Я говорю на многих языках, но не на английском.	Jeg taler mange sprog, men ikke engelsk.	я	0	0
Медведь не тронет мёртвое тело.	En bjørn vil ikke røre et lig.	не	0	0
У меня нет привычки оглядываться назад и сожалеть о том, что я сделала.	Jeg plejer ikke at se mig tilbage og fortryde hvad jeg har gjort.	что	0	0
Я сижу в тени.	Jeg sidder i skyggen.	в	0	0
Мне другое надо было узнать, другое толкало меня под руки: мне надо было узнать тогда, и поскорей узнать, вошь ли я, как все, или человек? Смогу ли я переступить или не смогу! Осмелюсь ли нагнуться и взять или нет? Тварь ли я дрожащая или право имею…	Det var altså noget andet, jeg ville vide, noget andet, som drev mig frem, — jeg ville den gang vide, og jeg ville vide det straks, — om jeg som alle andre var et utøj eller et menneske; — om jeg vel var i stand til at overstige skrankerne eller ikke? — om jeg vel ville vove at bukke mig ned for at tage magten op eller ikke? — om jeg blot var en skælvende skabning eller om jeg havde en ret…	и	0	0
Зачем ты покрасил скамейку в красный цвет?	Hvorfor malede du bænken rød?	ты	0	0
Вон тот парень — это либо Том, либо кто-то очень на него похожий.	Den fyr dér er enten Tom eller én som ligner ham meget.	это	0	0
Мне не на что жаловаться.	Jeg har ikke noget at klage over.	на	0	0
Он будет играть в теннис с друзьями.	Han skal spille tennis med sine venner.	с	0	0
Он заблудился в лесу.	Han fór vild i skoven.	он	0	0
Мы любим одну и ту же женщину.	Vi elsker den samme kvinde.	мы	0	0
Если это выглядит как утка, плавает как утка и крякает как утка, то, по всей вероятности, это утка.	Hvis det ligner en and, svømmer som en and og rapper som en and, så er det sandsynligvis en and.	как	0	0
Вы спасли ей жизнь.	I har reddet hendes liv.	вы	0	0
Мне надо было сказать "да".	Jeg burde have sagt ja.	да	0	0
Не надо было мне вмешиваться.	Jeg burde ikke have blandet mig.	мне	0	0
У меня есть гитара.	Jeg har en guitar.	у	0	0
У Али нет вредных привычек.	Ali har ingen dårlige vaner.	нет	0	0
У моей сестры два сына, так что у меня два племянника.	Min søster har to sønner, så jeg har to nevøer.	меня	0	0
Я обещаю, что никогда больше так не сделаю.	Jeg lover at jeg aldrig vil gøre det igen.	так	0	0
Я финн, но говорю и по-шведски.	Jeg er finne, men jeg taler også svensk.	но	0	0
«Мне нравится Том». — «А мне нет».	"Jeg kan godt lide Tom." "Det kan jeg ikke."	а	0	0
Мы пригласили его к нам домой.	Vi har inviteret ham hjem til os.	его	0	0
Том съел все яблоки.	Tom spiste alle æblerne.	все	0	0
Она возвращается обратно в Америку.	Hun tager tilbage til Amerika.	она	0	0
У тебя в Германии семья?	Har du familie i Tyskland?	тебя	0	0
Том понятия не имел, о чём я.	Tom havde ingen ide om, hvad jeg snakkede om.	о	0	0
Если ты не знаешь, то кто знает?	Hvem ved det, hvis du ikke gør?	если	0	0
Он часто ездит за границу.	Han rejser ofte udenlands.	за	0	0
Если бы он больше сосредоточился на политике, а не на активизме, возможно, он смог бы что-то осуществить.	Hvis han fokuserede mere på politik end på aktivisme, kunne det være, han fik gennemført noget.	бы	0	0
Тебе нравится?	Kan du lide det?	тебе	0	0
Они тебя напугали.	De skræmte dig.	они	0	0
Том всё записывает, чтобы не забыть.	Tom skriver alt ned for ikke at glemme det.	чтобы	0	0
Демократия не означает, что все говорят одно и то же.	Demokrati betyder ikke at alle siger det samme.	же	0	0
Извини, но у меня уже есть девушка.	Jeg er ked af det, men jeg har allerede en kæreste.	есть	0	0
Я просто практикуюсь.	Jeg øver mig bare.	просто	0	0
Косатка убила трёх человек, двое из которых были её дрессировщиками.	Spækhuggeren dræbte tre mennesker, hvoraf to var dens trænere.	из	0	0
Как ты пришёл к этой мысли?	Hvordan kom du til at tænke på det?	к	0	0
Для меня мир непостижим.	For mig er verden ubegribelig.	для	0	0
Ну и погодка.	Sikke et vejr.	ну	0	0
Мэри начала работать, когда ей было четырнадцать лет.	Mary begyndte at arbejde da hun var fjorten år gammel.	когда	0	0
Где ты научился так хорошо разговаривать по-английски?	Hvor har du lært at tale så godt engelsk?	хорошо	0	0
Почему здесь нельзя рыбачить?	Hvorfor er det ikke tilladt at fiske her?	здесь	0	0
У меня мурашки по коже, когда я смотрю фильм ужасов.	Jeg får gåsehud når jeg ser en skrækfilm.	по	0	0
Это был философский камень.	Det var de vises sten.	был	0	0
Я ничего не знаю о Линуксе.	Jeg ved intet om Linux.	знаю	0	0
Что сделано, то сделано.	Det, der er gjort, er gjort.	то	0	0
Большинство людей хотят слышать только свою правду.	De fleste mennesker ønsker kun at høre deres egen sandhed.	только	0	0
Всё вино выпито.	Al vinen er blevet drukket.	всё	0	0
Это было идеально.	Det var perfekt.	было	0	0
У вас есть японские газеты?	Har I japanske aviser?	вас	0	0
Может содержать орехи.	Kan indeholde nødder.	может	0	0
У нас две дочери.	Vi har to døtre.	нас	0	0
Вот моя квартира.	Her er min lejlighed.	вот	0	0
Я не могу отличить лягушку от жабы.	Jeg kan ikke kende forskel på en frø og en skrubtudse.	от	0	0
Тому сейчас, должно быть, около тридцати.	Tom må være omkring de tredive nu.	быть	0	0
Того, кто не учится у прошлого, накажет будущее.	Den som ikke lærer af fortiden, bliver straffet af fremtiden.	кто	0	0
Завтра будет дождь?	Vil det regne i morgen?	будет	0	0
Почему он убежал?	Hvorfor er han løbet væk?	почему	0	0
Сколько она вам платит?	Hvor meget betaler hun jer?	вам	0	0
Все родители хотят, чтобы их дети были счастливы.	Alle forældre ønsker, at deres børn skal være lykkelige.	их	0	0
Солнце очень далеко от Земли.	Solen er meget langt fra Jorden.	очень	0	0
Где я могу купить принтеры?	Hvor kan jeg købe printere?	могу	0	0
Теперь уже слишком поздно.	Det er for sent nu.	уже	0	0
Всем спасибо за помощь.	Tak for hjælpen allesammen.	спасибо	0	0
Ты девочка или мальчик?	Er du en pige eller en dreng?	или	0	0
Мы пригласили его к нам домой.	Vi har inviteret ham hjem til os.	нам	0	0
Его старый кот еще живой.	Hans gamle kat lever endnu.	еще	0	0
Я там вчера был.	Jeg var der i går.	там	0	0
Мне нужно это.	Jeg har brug for det.	нужно	0	0
Том никогда прежде не курил, а сейчас курит.	Tom har aldrig før røget, men nu gør han det.	сейчас	0	0
Где наши лошади?	Hvor er vores heste?	где	0	0
Чем раньше, тем лучше.	Jo før, desto bedre.	чем	0	0
Я хочу, чтобы ты приехал в Бостон.	Jeg vil gerne have at du kommer til Boston.	хочу	0	0
Ты уверен, что ничего не забыл?	Er du sikker på at du ikke har glemt noget?	ничего	0	0
«Том хочет, чтобы кто-нибудь закрыл окно». – «А почему он, лентяй, сам этого не сделает?»	"Tom ønsker at nogen lukker vinduet." "Hvorfor gør han det ikke selv, den dovne hund?"	этого	0	0
В парке была красивая девушка с чёрными волосами.	Der var en smuk pige med sort hår i parken.	была	0	0
Он мой король.	Han er min konge.	мой	0	0
Ты знаешь, кто это сделал?	Ved du, hvem der har gjort det?	знаешь	0	0
Они приехали до тебя.	De er ankommet før dig.	до	0	0
В этом нет сомнения.	Det er der ingen tvivl om.	этом	0	0
У неё хриплый голос, потому что она всю жизнь курит.	Hendes stemmer er hæs, fordi hun har røget hele sit liv.	потому	0	0
Теперь мы в безопасности.	Nu er vi i sikkerhed.	теперь	0	0
Я не думаю, что Том блефует.	Jeg tror ikke at Tom bluffer.	думаю	0	0
Я больше не могу это выносить.	Jeg kan ikke længere holde det ud.	больше	0	0
Каждый раз, когда я её встречаю, у меня возникает желание её поцеловать.	Hver gang jeg møder hende, får jeg lyst til at kysse hende.	её	0	0
Кто из вас двоих пойдёт со мной?	Hvem af jer to kommer med mig?	со	0	0
Мы ходим в театр раз в две недели.	Vi går i teatret hver anden uge.	раз	0	0
Ему немного за сорок.	Han er lidt over fyrre år gammel.	ему	0	0
Мне другое надо было узнать, другое толкало меня под руки: мне надо было узнать тогда, и поскорей узнать, вошь ли я, как все, или человек? Смогу ли я переступить или не смогу! Осмелюсь ли нагнуться и взять или нет? Тварь ли я дрожащая или право имею…	Det var altså noget andet, jeg ville vide, noget andet, som drev mig frem, — jeg ville den gang vide, og jeg ville vide det straks, — om jeg som alle andre var et utøj eller et menneske; — om jeg vel var i stand til at overstige skrankerne eller ikke? — om jeg vel ville vove at bukke mig ned for at tage magten op eller ikke? — om jeg blot var en skælvende skabning eller om jeg havde en ret…	надо	0	0
Дай ему время.	Giv ham tid.	время	0	0
Этот фильм завоевал большую популярность.	Den her film har vundet stor popularitet.	этот	0	0
Мне другое надо было узнать, другое толкало меня под руки: мне надо было узнать тогда, и поскорей узнать, вошь ли я, как все, или человек? Смогу ли я переступить или не смогу! Осмелюсь ли нагнуться и взять или нет? Тварь ли я дрожащая или право имею…	Det var altså noget andet, jeg ville vide, noget andet, som drev mig frem, — jeg ville den gang vide, og jeg ville vide det straks, — om jeg som alle andre var et utøj eller et menneske; — om jeg vel var i stand til at overstige skrankerne eller ikke? — om jeg vel ville vove at bukke mig ned for at tage magten op eller ikke? — om jeg blot var en skælvende skabning eller om jeg havde en ret…	ли	0	0
Одно из этих яиц ещё не вылупилось.	Et af de her æg er ikke udklækket endnu.	ещё	0	0
Запиши, пока не забыл.	Skriv det ned før du glemmer det.	пока	0	0
Эти очки дают способность видеть даже сквозь стены.	De her briller gør dig endda i stand til at se gennem vægge.	даже	0	0
Привет, Том!	Hej, Tom!	привет	0	0
Я сказал, что расскажу тебе правду.	Jeg sagde at jeg vil fortælle dig sandheden.	сказал	0	0
Почему ты так глупо себя ведёшь?	Hvorfor opfører du dig så dumt?	себя	0	0
Должен сказать, я тебе завидую.	Jeg må sige at jeg misunder dig.	должен	0	0
"Мне хочется поиграть в карты". - "Мне тоже".	"Jeg har lyst til at spille kort." "Det har jeg også."	тоже	0	0
Почему ты хочешь его продать?	Hvorfor vil du sælge den?	хочешь	0	0
Давай посмотрим телевизор.	Lad os se fjernsyn.	давай	0	0
Том опять что-то сломал.	Tom har ødelagt noget igen.	что-то	0	0
Она нам никогда ничего не рассказывает.	Hun fortæller os aldrig noget.	никогда	0	0
Он знал уйгурский до того, как приехал в Кашгар.	Han kendte Uyghur, før han kom til Kashgar.	того	0	0
Мне другое надо было узнать, другое толкало меня под руки: мне надо было узнать тогда, и поскорей узнать, вошь ли я, как все, или человек? Смогу ли я переступить или не смогу! Осмелюсь ли нагнуться и взять или нет? Тварь ли я дрожащая или право имею…	Det var altså noget andet, jeg ville vide, noget andet, som drev mig frem, — jeg ville den gang vide, og jeg ville vide det straks, — om jeg som alle andre var et utøj eller et menneske; — om jeg vel var i stand til at overstige skrankerne eller ikke? — om jeg vel ville vove at bukke mig ned for at tage magten op eller ikke? — om jeg blot var en skælvende skabning eller om jeg havde en ret…	тогда	0	0
У него идёт кровь из носа.	Hans næse bløder.	него	0	0
Не упало ни единой снежинки.	Der er ikke faldet et eneste snefnug.	ни	0	0
Я раньше тебя тут не видела.	Jeg har ikke set dig her før.	тут	0	0
У меня были кролик и собака.	Jeg havde en kanin og en hund.	были	0	0
Конечно.	Selvfølgelig.	конечно	0	0
Ты меня правда любишь?	Elsker du mig virkelig?	правда	0	0
Я об этом подумаю.	Jeg vil tænke over det.	об	0	0
Это моя лошадь.	Det er min hest.	моя	0	0
Чай с лимоном, пожалуйста.	Jeg vil gerne have te med citron.	пожалуйста	0	0
Он хочет с тобой встретиться.	Han vil gerne møde dig.	тобой	0	0
Я не знал, что сказать, и поэтому промолчал.	Jeg vidste ikke hvad jeg skulle sige, så jeg sagde ingen ting.	сказать	0	0
Ты сегодня мыл голову?	Har du vasket dit hår i dag?	сегодня	0	0
Нельзя стать мастером за один день.	Man bliver ikke mester på én dag.	один	0	0
Мне уже гораздо лучше.	Jeg føler mig allerede meget bedre.	лучше	0	0
Ты можешь спасти Тома?	Kan du redde Tom?	можешь	0	0
Иди сюда!	Kom her!	сюда	0	0
Небо надо мной.	Himlen er over mig.	мной	0	0
Значит, ты не знаешь, что такое эсперанто?	Så du ved ikke, hvad esperanto er?	значит	0	0
Я хочу кое-что сделать.	Jeg har ting, som jeg gerne vil gøre.	сделать	0	0
Я всегда дома.	Jeg er altid hjemme.	всегда	0	0
Вуаля! Дело разрешилось!	Voila! Sagen er løst!	дело	0	0
Мне нужен карандаш. Можно одолжить твой?	Jeg skal bruge en blyant. Må jeg låne din?	можно	0	0
"Сколько ей лет?" - "Между четырнадцатью и семнадцатью".	"Hvor gammel er hun?" – "Mellem fjorten og sytten."	ей	0	0
Твои слова должны соответствовать действиям.	Dine ord skal stemme overens med dine handlinger.	должны	0	0
Казалось, что всё в порядке.	Alt syntes at være i orden.	порядке	0	0
Я не привык пить кофе без сахара.	Jeg er ikke vant til at drikke kaffe uden sukker.	без	0	0
Обычно мы едим три раза в день.	Normalt spiser vi tre gange om dagen.	день	0	0
В спальне Том и Мэри говорят только по-французски.	I soveværelset taler Tom og Mary kun fransk.	том	0	0
Завтра я буду играть в теннис.	Jeg skal spille tennis i morgen.	буду	0	0
Что они будут делать без меня?	Hvad vil de gøre uden mig?	делать	0	0
Я всегда хотел побывать в Турции.	Jeg har altid gerne villet besøge Tyrkiet.	хотел	0	0
Чего ты боишься?	Hvad er du bange for?	чего	0	0
Эти проблемы будут разрешены в ближайшем будущем.	Disse problemer bliver løst i nær fremtid.	эти	0	0
Они потратили на своего сына много денег.	De brugte mange penge på deres søn.	много	0	0
Он верит в жизнь после смерти.	Han tror på livet efter døden.	после	0	0
Я всё ещё занимаюсь этим проектом.	Jeg er stadig i gang med projektet.	этим	0	0
Всё в этом мире — всего лишь сон.	Alt i denne verden er bare en drøm.	всего	0	0
Мой брат работает во Франции.	Min bror arbejder i Frankrig.	во	0	0
Я не твой отец.	Jeg er ikke din far.	твой	0	0
Она танцевала с ним.	Hun dansede med ham.	ним	0	0
Этим дубам больше ста лет.	De her ege er over hundred år.	лет	0	0
У кошек нет владельцев, у них есть персонал.	Katte har ikke ejere; de har personale.	них	0	0
Я ведь прав?	Jeg har ret, ikke sandt?	ведь	0	0
Ему начала нравиться деревенская жизнь.	Han begyndte at nyde livet på landet.	жизнь	0	0
Можно я потом перезвоню?	Må jeg ringe senere?	потом	0	0
Он знал, что с ней что-то случилось.	Han vidste, der var sket noget med hende.	ней	0	0
Это из-за вида дом такой дорогой.	Det er på grund af udsigten, at huset er så dyrt.	такой	0	0
У меня есть друг, который живёт в Испании.	Jeg har en ven der bor i Spanien.	который	0	0
Вы не можете убить нас всех.	I kan ikke slå os alle ihjel.	всех	0	0
Через долину протекает река.	En flod løber gennem dalen.	через	0	0
Том и Мэри сказали мне, что им холодно.	Tom og Mary fortalte mig at de frøs.	им	0	0
Возможно, ты прав.	Kanske har du ret.	возможно	0	0
В холодильнике осталось немного молока.	Der er lidt mælk tilbage i køleskabet.	немного	0	0
Да, время от времени такое случается.	Ja det sker af og til.	такое	0	0
Ты положил себе в чай слишком много сахара.	Du har puttet for meget sukker i din te.	слишком	0	0
Я выстрелил себе в ногу.	Jeg skød mig selv i benet.	себе	0	0
Зачем ты дал ей деньги?	Hvorfor gav du hende penge?	зачем	0	0
Я должна сказать тебе что-то важное.	Jeg har noget vigtigt at fortælle dig.	должна	0	0
Ты спишь в моей комнате.	Du sover i mit værelse.	моей	0	0
Люди похожи на муравьёв.	Mennesker ser ud som myrer.	люди	0	0
Как вы все знаете, мы находимся в разгаре глобальной пандемии.	Som I allesammen ved, er vi midt i en global pandemi.	знаете	0	0
Автор этой книги никогда не был в России.	Denne bogs forfatter har aldrig været i Rusland.	этой	0	0
Думаешь?	Synes du det?	думаешь	0	0
Я родился не здесь, но здесь провёл всю свою молодость.	Jeg er ikke født her, men her har jeg tilbragt hele min ungdom.	свою	0	0
Он точно придёт.	Det er sikkert at han kommer.	точно	0	0
Человек — единственный вид, который платит за жизнь на этой планете.	Mennesket er den eneste art, der betaler for at leve på den her planet.	человек	0	0
Твоя сестра замужем?	Er din søster gift?	твоя	0	0
Том лежит на траве под яблоней.	Tom ligger på græsset under et æbletræ.	под	0	0
Он знал, что она сказала правду.	Han vidste at hun sagde sandheden.	сказала	0	0
Я читал эту книгу пару лет назад.	Jeg læste denne bog for et par år siden.	назад	0	0
Никто не хотел вставать из-за стола.	Ingen ønskede at rejse sig fra bordet.	из-за	0	0
Том решил эту проблему.	Tom har løst det problem.	эту	0	0
Мы можем спасти Тома?	Kan vi redde Tom?	можем	0	0
Случилось нечто ужасное.	Der er sket noget forfærdeligt.	случилось	0	0
Ты моя мама?	Er du min mor?	мама	0	0
У него было такое плохое зрение, что он мог видеть изображение, только сидя совсем близко к экрану.	Hans syn var så dårligt, at han kun kunne se billedet, hvis han sad helt tæt på skærmen.	мог	0	0
Хочешь пойти вместе?	Vil du med?	вместе	0	0
Твой отец врач?	Er din far læge?	отец	0	0
Я сделал это по-своему.	Jeg gjorde det på min måde.	сделал	0	0
Кто мои новые соседи?	Hvem er mine nye naboer?	мои	0	0
Иногда мир кажется бессмысленным.	Undertiden forekommer verden at være meningsløs.	кажется	0	0
Все люди по природе своей ненавидят друг друга.	Alle mennesker hader naturligt hinanden.	друг	0	0
Никто не знает, куда он ушел.	Ingen ved, hvor han er gået hen.	куда	0	0
Вас никто не возьмёт на работу.	Ingen vil ansætte jer.	никто	0	0
Он забыл помешать кашу, поэтому она подгорела.	Han glemte at røre i grøden, så den brændte på.	поэтому	0	0
Эта вода подходит для питья.	Dette vand er godt at drikke.	эта	0	0
На чердаке лежат самые разные книги, которые ждут, когда их прочтут.	På loftet er der alle slags bøger som venter på at blive læst.	которые	0	0
Четыре глаза видят лучше, чем два.	Fire øjne ser mere end to.	два	0	0
Этой ночью мне и Тому приснился один и тот же сон.	I nat havde Tom og jeg den samme drøm.	тот	0	0
Сколько ты весишь?	Hvor tung er du?	сколько	0	0
Я тебя просто не понимаю.	Jeg forstår dig bare ikke.	понимаю	0	0
Ты снова вышла замуж?	Har du giftet dig igen?	снова	0	0
Никогда в жизни!	Aldrig i verden!	жизни	0	0
Я думал, тебе это нравится.	Jeg troede, du kunne lide det.	нравится	0	0
Волки обычно не нападают на людей.	Ulve angriber normalt ikke mennesker.	людей	0	0
Я сделаю всё, что могу, чтобы помочь.	Jeg vil gøre alt jeg kan for at hjælpe.	помочь	0	0
Я видел там красивый водопад.	Jeg har set et smukt vandfald der.	видел	0	0
Я не люблю выходить на улицу в дождливые дни.	Jeg kan ikke lide at gå ud på regnvejrsdage.	люблю	0	0
Том не хочет опоздать на свой рейс.	Tom ønsker ikke komme for sent til sit fly.	хочет	0	0
Это место свободно?	Er dette sæde ledigt?	место	0	0
Девочка хочет знать правду.	Pigen vil gerne vide sandheden.	знать	0	0
Вон тот парень — это либо Том, либо кто-то очень на него похожий.	Den fyr dér er enten Tom eller én som ligner ham meget.	кто-то	0	0
Прости, что так поздно тебя беспокою.	Undskyld, at jeg forstyrrer så sent!	прости	0	0
Похоже на утку.	Det ligner en and.	похоже	0	0
Вон тот парень — это либо Том, либо кто-то очень на него похожий.	Den fyr dér er enten Tom eller én som ligner ham meget.	парень	0	0
Спроси у неё, когда она собирается вернуться домой.	Spørg hende om, hvornår hun planlægger at vende hjem.	домой	0	0
Джинсы сочетаются со всем.	Jeans passer til alt.	всем	0	0
У меня есть деньги.	Jeg har penge.	деньги	0	0
Иди за мной.	Følg mig.	иди	0	0
Это пустая трата времени и денег.	Det er spild af tid og penge.	времени	0	0
У нас дома так заведено, что каждый сам за собой моет посуду.	Hjemme hos os er det kutyme at alle selv tager deres egen opvask.	дома	0	0
Спасибо за подарок. Это именно то, что я хотел.	Tak for gaven. Det er lige det, jeg ønskede mig.	именно	0	0
Я думал, это общеизвестно.	Jeg troede at det var almindeligt kendt.	думал	0	0
Никто этого не говорил.	Ingen sagde det.	говорил	0	0
Что ты делаешь?	Hvad gør du?	делаешь	0	0
Завтра мы будем ещё больше заняты.	Vi får endnu mere travlt i morgen.	будем	0	0
Ты мне нужен прямо сейчас.	Jeg har brug for dig lige nu.	прямо	0	0
Сколько стоит яблоко?	Hvad koster æblet?	стоит	0	0
Я попытался поговорить с ним по-итальянски.	Jeg har forsøgt at tale til ham på italiensk.	поговорить	0	0
Мы должны найти новый рынок для этих продуктов.	Vi er nødt til at finde et nyt marked for disse produkter.	найти	0	0
Разве ты не боишься умереть?	Er du ikke bange for at dø?	разве	0	0
У меня нет времени это повторять, так что слушай внимательно!	Jeg har ikke tid til at gentage det, så hør godt efter!	слушай	0	0
Том следует своей интуиции.	Tom følger sin intuition.	своей	0	0
Я никогда не говорил, что английский — плохой язык. Я всего лишь говорю, что эсперанто — язык более справедливый и подходящий для международного общения.	Jeg har aldrig sagt at engelsk er et dårligt sprog. Jeg siger bare at esperanto er et mere retfærdigt og mere passende sprog for international kommunikation.	лишь	0	0
Вы не можете убить нас всех.	I kan ikke slå os alle ihjel.	можете	0	0
Простите, кто эта женщина?	Undskyld, hvem er denne kvinde?	простите	0	0
Она хотела пить.	Hun var tørstig.	хотела	0	0
Я сам себе начальник.	Jeg er min egen chef.	сам	0	0
Ты продал что-нибудь?	Har du solgt noget?	что-нибудь	0	0
Подумай над тем, что я тебе сказал.	Tænk over hvad jeg sagde til dig.	тем	0	0
Будешь много есть — растолстеешь.	Hvis du spiser meget, bliver du tyk.	будешь	0	0
Он пережил три сердечных приступа.	Han har overlevet tre hjerteanfald.	три	0	0
Поверить не могу, что это на самом деле происходит.	Jeg kan ikke tro at det her virkelig sker.	деле	0	0
Вы хотите белого вина или красного?	Vil De have hvidvin eller rødvin?	хотите	0	0
Иногда говорить правду больно.	Sommetider gør det ondt at sige sandheden.	говорить	0	0
Давайте поговорим об этом.	Lad os snakke om det.	давайте	0	0
У него было такое плохое зрение, что он мог видеть изображение, только сидя совсем близко к экрану.	Hans syn var så dårligt, at han kun kunne se billedet, hvis han sad helt tæt på skærmen.	совсем	0	0
Том не знал, что Мэри понимает по-французски.	Tom vidste ikke at Mary forstod fransk.	знал	0	0
Том не знает разницы между приветствием и прощанием.	Tom kender ikke forskellen mellem en hilsen og et farvel.	знает	0	0
"Какой сегодня день?" - "Среда".	"Hvad dag er det i dag?" "Onsdag."	какой	0	0
У моего сына наследственное заболевание.	Min søn har en arvelig sygdom.	моего	0	0
Просто скажи правду.	Sig bare sandheden.	скажи	0	0
У тебя есть дом в Италии?	Har du et hus i Italien?	дом	0	0
Как дела с поиском работы?	Hvordan går det med jobsøgningen?	дела	0	0
Поделите эти яблоки между вами тремя.	Del disse æbler mellem jer tre.	вами	0	0
Джентльмен снял свои перчатки и цилиндр.	Herren tog sine handsker og sin cylinderhat af.	свои	0	0
Том в нашей семье единственный, кто говорит по-французски.	Tom er den eneste i vores familie, der taler fransk.	говорит	0	0
В Риме было несколько безумных императоров.	Rom havde flere sindssyge kejsere.	несколько	0	0
Она, должно быть, мертва.	Hun må være død.	должно	0	0
Том купил книгу про садоводство.	Tom har købt en bog om havearbejde.	про	0	0
Ваш ребёнок меня укусил.	Deres barn har bidt mig.	ваш	0	0
Что происходит?	Hvad sker der?	происходит	0	0
Жаль, что я не родилась мальчиком.	Jeg ville ønske, at jeg var født som dreng.	жаль	0	0
Туда можно доехать на метро?	Kan man komme derhen med metro?	туда	0	0
Я его действительно не знаю.	Jeg kender ham virkelig ikke.	действительно	0	0
Новый папа — католик, что вовсе не удивительно.	Den nye pave er katolik, og det er ingen overraskelse.	папа	0	0
Это не может подождать до завтра?	Kan dette ikke vente til i morgen?	завтра	0	0
Оно под стулом.	Det er under stolen.	оно	0	0
Мы можем путешествовать во времени. И мы делаем это с поразительной скоростью одна секунда в секунду.	Vi kan rejse gennem tiden. Og vi gør det med den bemærkelsesværdige hastighed af et sekund per sekund.	одна	0	0
Полей цветы, перед тем как завтракать.	Vand blomsterne før du spiser morgenmad.	перед	0	0
Наш рождественский кактус всегда цветёт в середине октября.	Vores julekaktus blomstrer altid i midten af oktober.	наш	0	0
Ты уверен, что Том сказал правду?	Er du sikker på at Tom fortalte sandheden?	уверен	0	0
Станция находится в двух милях отсюда.	Der er to miles til banegården.	отсюда	0	0
Мне нужна марка.	Jeg har brug for et frimærke.	нужна	0	0
Что тут на самом деле произошло?	Hvad var det egentlig der skete her?	самом	0	0
Мэри сказала, что прошло три месяца с тех пор, как она в последний раз видела Тома.	Mary sagde at det var tre måneder siden hun sidst så Tom.	тех	0	0
Мне нужен врач!	Jeg har brug for en læge!	нужен	0	0
Я использую свой компьютер.	Jeg bruger min computer.	свой	0	0
Помоги мне осуществить мою большую мечту!	Hjælp mig med at virkeliggøre min store drøm!	мою	0	0
И от кого ты это узнал?	Og fra hvem har du fået det at vide?	кого	0	0
Это отчасти верно.	Det er delvist korrekt.	верно	0	0
Том нашёл себе новую работу.	Tom har fundet sig et nyt arbejde.	работу	0	0
Каждый раз, когда я её встречаю, у меня возникает желание её поцеловать.	Hver gang jeg møder hende, får jeg lyst til at kysse hende.	каждый	0	0
Я был первым парнем твоей матери.	Jeg var din mors første kæreste.	твоей	0	0
Что они будут делать без меня?	Hvad vil de gøre uden mig?	будут	0	0
Хватит с меня Тома и Мэри.	Jeg har fået nok af Tom og Mary.	хватит	0	0
Я ни единого слова не понял.	Jeg har ikke forstået et eneste ord.	понял	0	0
У нее есть много английских книг.	Hun har mange engelske bøger.	нее	0	0
Французский не такой уж и трудный.	Fransk er ikke så svært.	уж	0	0
Это распространённое имя.	Det er et almindeligt navn.	имя	0	0
Мы против войны.	Vi er imod krigen.	против	0	0
Давай кое-что попробуем.	Lad os prøve noget.	кое-что	0	0
Я до сих пор не замужем.	Jeg er stadig ikke gift.	пор	0	0
Скажите мне, в чём проблема.	Fortæl mig hvad problemet er.	чём	0	0
Я встала раньше обычного, чтобы успеть на первый поезд.	Jeg stod tidligere op end sædvanligt for at nå det første tog.	раньше	0	0
Я финн, но говорю и по-шведски.	Jeg er finne, men jeg taler også svensk.	говорю	0	0
Более сорока пяти миллионов американцев живут в бедности.	Flere end femogfyrre millioner amerikanere lever i fattigdom.	более	0	0
Я надеюсь, что он придёт.	Jeg håber at han vil komme.	надеюсь	0	0
Вода замерзает при нуле градусов Цельсия.	Vand fryser ved nul grader celsius.	при	0	0
Ваша собака здесь.	Jeres hund er her.	ваша	0	0
Лучше бы я вообще не рождался.	Gid jeg aldrig var blevet født.	вообще	0	0
По-моему, они пошли сюда.	Jeg tror de gik denne vej.	пошли	0	0
Она не так красива, как её мать.	Hun er ikke så smuk som sin mor.	мать	0	0
Это нельзя сделать за час.	Det kan ikke gøres inden for en time.	нельзя	0	0
Том говорит, его вчера здесь не было. Ты, наверное, кого-то другого видел.	Tom siger at han ikke var her i går. Det må have været en anden du så.	наверное	0	0
Том больше не живёт с нами.	Tom bor ikke længere hos os.	нами	0	0
Как твои дела?	Hvordan har du det?	твои	0	0
Мы не могли играть в теннис, потому что шёл дождь.	Vi kunne ikke spille tennis, fordi det regnede.	могли	0	0
Дай мне сначала поесть.	Lad mig spise først.	дай	0	0
Я всю жизнь работал.	Jeg har arbejdet hele mit liv.	всю	0	0
Джинсы подходят ко всему.	Jeans passer til alt.	ко	0	0
Хотя Тому за сорок, он всё ещё живёт у родителей.	Selv om Tom er i fyrrerne, bor han stadig hos sine forældre.	хотя	0	0
Я думал, ты не понимаешь по-французски.	Jeg troede at du ikke kunne forstå fransk.	понимаешь	0	0
Теперь можешь идти.	Du kan gå nu.	идти	0	0
Я поймал всех этих бабочек.	Jeg fangede alle disse sommerfugle.	этих	0	0
Откуда он?	Hvor er han fra?	откуда	0	0
Она не такая красивая, как её мать.	Hun er ikke så smuk som hendes mor.	такая	0	0
Ясно.	Det er klart.	ясно	0	0
Чем старше становишься, тем труднее выучить другой язык.	Jo ældre du er, desto vaskeligere er det at lære et sprog.	другой	0	0
Извините, где находится американское посольство?	Undskyld, hvor er den amerikanske ambassade?	извините	0	0
Я вижу церковь.	Jeg kan se en kirke.	вижу	0	0
С этими очками ты сможешь даже видеть сквозь стены.	De her briller gør dig endda i stand til at se gennem vægge.	видеть	0	0
Люди смеются над тобой у тебя за спиной.	Folk ler af dig bag din ryg.	над	0	0
Снежинки очень маленькие, но в больших количествах они могут быть смертельно опасными.	Snefnug er meget små, men i store mængder kan de være dødbringende.	могут	0	0
Мне всё равно, кто первый начал.	Jeg er ligeglad med hvem der begyndte.	равно	0	0
Прими это лекарство. Тебе скоро станет лучше.	Tag dette medikament. Du vil snart føle dig bedre tilpas.	скоро	0	0
Я вёл себя так, будто не знаю её.	Jeg opførte mig, som om jeg ikke kendte hende.	будто	0	0
Её зовут Люцифера.	Hendes navn er Lucifera.	зовут	0	0
Не теряй своих детей из виду.	Slip ikke dine børn af syne.	виду	0	0
Как ты можешь говорить, что наши солдаты погибли напрасно?	Hvordan kan du sige at vore soldater døde forgæves?	наши	0	0
Я думала, это общеизвестно.	Jeg troede det var almindeligt kendt.	думала	0	0
Знаешь, в чём разница между серебром и оловом?	Kender du forskellen mellem sølv og tin?	между	0	0
Мы все - дети своего времени.	Vi er alle børn af vores tid.	своего	0	0
На этот вопрос трудно ответить.	Det her spørgsmål er svært at svare på.	вопрос	0	0
Он имеет к этому какое-то отношение.	Han har noget at gøre med det.	этому	0	0
В детстве я почти не ел фрукты.	Som barn spiste jeg næsten aldrig frugt.	почти	0	0
Телефон пролежал на дне реки два года.	I to år lå telefonen på bunden af floden.	года	0	0
На теле человека тоже есть волосы.	Også på den menneskelige krop er der hår.	человека	0	0
Женщина, которая там сидит, — его нынешняя жена.	Kvinden som sidder der, er hans nuværende kone.	которая	0	0
Подожди, пока не загорится зелёный.	Vent til det bliver grønt.	подожди	0	0
Покажите им свои руки.	Vis dem dine hænder.	руки	0	0
Это абсолютно нормально.	Det er helt normalt.	нормально	0	0
Я люблю такие моменты.	Jeg elsker sådanne øjeblikke.	такие	0	0
Возьми себя в руки, Том.	Tag dig sammen, Tom.	возьми	0	0
День состоит из тысячи четырёхсот сорока минут.	Hver dag har fjorten hundrede og fyrre minutter.	минут	0	0
Извини, но у меня уже есть девушка.	Jeg er ked af det, men jeg har allerede en kæreste.	извини	0	0
Кто-то взял мои вещи.	Nogen har taget mine ting.	вещи	0	0
Я тоже не могла заснуть.	Jeg kunne heller ikke sove.	могла	0	0
Смотри, смотри!	Kig, kig!	смотри	0	0
Мне не хочется спать, хоть я и устал.	Jeg ønsker ikke at sove, selv om jeg er træt.	хоть	0	0
Работа продвигается.	Arbejdet skrider frem.	работа	0	0
Как будет по-вьетнамски "рис на пару"?	Hvordan siger man "dampede ris" på vietnamesisk?	пару	0	0
Где сейчас твой сын?	Hvor er din søn nu?	сын	0	0
Это ваше?	Er det jeres?	ваше	0	0
За ужином мы разговаривали о событиях дня.	Over aftensmaden talte vi om dagens begivenheder.	дня	0	0
Пора учить датский язык.	Det er på tide at lære dansk.	пора	0	0
У неё есть сын и дочь.	Hun har en søn og en datter.	неё	0	0
Живите и дайте жить другим.	Lev og lad leve.	жить	0	0
Видишь звезду?	Ser du stjernen?	видишь	0	0
Можно выпить слишком много, но невозможно выпить достаточно.	Man kan drikke for meget, men man drikker aldrig nok.	достаточно	0	0
Я быстро плаваю.	Jeg er en hurtig svømmer.	быстро	0	0
Я прочитал твою книгу про Бостон.	Jeg har læst din bog om Boston.	твою	0	0
Она весь день молчала.	Hun var tavs hele dagen.	весь	0	0
Мы не можем убить Тома.	Vi kan ikke slå Tom ihjel.	убить	0	0
Мы провели ночь в пятизвёздочном отеле.	Vi tilbragte natten på et femstjernet hotel.	ночь	0	0
Ты говоришь по-китайски?	Kan du tale kinesisk?	говоришь	0	0
В следующий раз я возьму с собой книгу по грамматике.	Jeg tager en grammatikbog med næste gang.	собой	0	0
Если я увижу Тома, я скажу ему, что ты его искал.	Hvis jeg ser Tom, vil jeg sige til ham, at du har ledt efter ham.	скажу	0	0
Ужин готов.	Aftensmaden er klar.	готов	0	0
Я никогда не слышал, чтобы он говорил по-английски.	Jeg har aldrig hørt ham tale engelsk.	слышал	0	0
Какая река самая длинная в мире?	Hvilken flod er den længste i verden?	какая	0	0
Лучше посмотри это слово в словаре.	Du må hellere slå ordet op.	посмотри	0	0
Мне всё равно, кто первый начал.	Jeg er ligeglad med hvem der begyndte.	первый	0	0
Какое у тебя самое раннее воспоминание?	Hvad er dit tidligste minde?	самое	0	0
Кошка видела птицу.	Katten så en fugl.	видела	0	0
Пусть в твою дверь постучит счастье.	Må lykken banke på din dør.	пусть	0	0
На твоём месте я бы сразу пошёл домой.	Hvis jeg var dig så ville jeg straks gå hjem.	месте	0	0
Мы нашли в саду черепаху.	Vi fandt en skildpadde i haven.	нашли	0	0
Погода в выходные будет хорошая. Так сказали по радио.	Vejret bliver godt i weekenden. Det har de sagt i radioen.	сказали	0	0
Он пишет плохо.	Han skriver dårligt.	плохо	0	0
Я помогу тебе, чем только смогу.	Jeg vil hjælpe dig så meget jeg kan.	смогу	0	0
Но, по крайней мере, позвольте поблагодарить вас за ваши великодушные слова. Со мной давно никто так не говорил.	Men tillad mig i det mindste at takke dig for dine storsindede ord. Sådan er der ingen der har talt til mig i meget lang tid.	ваши	0	0
Это один из учеников моего отца.	Det er en af min fars elever.	отца	0	0
Детей зовут Том и Мэри.	Børnene hedder Tom og Mary.	детей	0	0
Мы его не знаем.	Vi kender ham ikke.	знаем	0	0
Я, конечно, рад, но, пожалуйста, не забывай, что в первую очередь ты делаешь это всё для себя самого.	Jeg glæder mig naturligvis, men glem nu ikke at du gør alt det her først og fremmest for dig selv.	рад	0	0
Клиент всегда прав.	Kunden har altid ret.	прав	0	0
Нет абсолютно никаких причин для беспокойства.	Der er absolut ingen grund til bekymring.	никаких	0	0
Я понятия не имею, что произошло.	Jeg aner ikke, hvad der skete.	имею	0	0
Я иногда хожу в кино.	Sommetider går jeg i biografen.	иногда	0	0
Я боюсь смерти?	Er jeg bange for døden?	смерти	0	0
Если ты не сдержишь своих обещаний, люди не будут воспринимать тебя всерьёз.	Hvis du ikke holder dine løfter, vil folk ikke tage dig alvorligt.	своих	0	0
Даже если завтра будет дождь, я туда пойду.	Selvom det regner i morgen, vil jeg tage derhen.	пойду	0	0
Твой брат умеет водить машину?	Kan din bror køre bil?	брат	0	0
Что лежало рядом с жёлтой тетрадью?	Hvad lå der ved siden af det gule hæfte?	рядом	0	0
Для меня мир непостижим.	For mig er verden ubegribelig.	мир	0	0
Я понятия не имею, что произошло.	Jeg har ingen idé om, hvad der skete.	произошло	0	0
Единственная рыба, которую Том любит, — это лосось.	Den eneste fisk Tom kan lide at spise, er laks.	которую	0	0
Что бы ты сделала?	Hvad ville du gøre?	сделала	0	0
Она говорила правду.	Hun sagde sandheden.	говорила	0	0
Я её знала.	Jeg kendte hende.	знала	0	0
Мы одного возраста, но не одного роста.	Vi er lige gamle, men ikke lige høje.	одного	0	0
Том хотел быть таким, как его брат Джон.	Tom ville gerne være ligesom sin bror, John.	таким	0	0
Какая тебе нужна помощь?	Hvad slags hjælp har du brug for?	помощь	0	0
Больше запятых, чем в немецком? Быть такого не может!	Flere kommaer end i tysk? Det kan da ikke passe!	такого	0	0
С кем ты будешь обедать?	Hvem skal du spise middag med?	кем	0	0
Как насчет того, чтобы сыграть в теннис в субботу?	Hvad med at spille tennis på lørdag?	насчет	0	0
Том говорит, его вчера здесь не было. Ты, наверное, кого-то другого видел.	Tom siger at han ikke var her i går. Det må have været en anden du så.	вчера	0	0
В таком случае ты прав.	I så fald har du ret.	случае	0	0
Хочешь увидеть мой шрам?	Vil du se mit ar?	увидеть	0	0
Том в нашей команде?	Er Tom på vores hold?	нашей	0	0
Говорят, что пятница тринадцатое - несчастливый день.	Det siges at fredag den 13. er en uheldig dag.	говорят	0	0
Надеюсь, мы правильно поступили.	Jeg håber, vi har gjort det rigtige.	правильно	0	0
Принц убил дракона.	Prinsen dræbte dragen.	убил	0	0
Жареный цыплёнок — одно из моих любимых блюд.	Stegt kylling er en af mine yndlingsretter.	одно	0	0
Хочешь пойти с нами?	Vil du komme med os?	пойти	0	0
Том — друг моего друга.	Tom er en ven af en af mine venner.	друга	0	0
Он сама честность.	Han er ærligheden selv.	сама	0	0
Как долго будет эта холодная погода длиться?	Hvor længe vil dette kolde vejr fortsætte?	долго	0	0
Том устроился работать официантом.	Tom har fået job som tjener.	работать	0	0
Он оставил дверь приоткрытой.	Han lod døren stå på klem.	дверь	0	0
Надеюсь, Том знает, что делает.	Jeg håber Tom ved hvad han gør.	делает	0	0
Не забывай, что я приличная женщина!	Glem ikke at jeg er en anstændig kvinde!	женщина	0	0
Когда готовите торт, важно придерживаться рецепта.	Når man bager en kage, er det vigtigt at holde sig til opskriften.	важно	0	0
Все, кроме Тома и Мэри, уже здесь.	Alle undtagen Tom og Mary er her allerede.	кроме	0	0
Будь внимателен!	Vær opmærksom!	будь	0	0
В вашей стране идёт война?	Er der krig i Deres land?	вашей	0	0
Я был молод, и мне нужны были деньги.	Jeg var ung, og jeg havde brug for pengene.	нужны	0	0
Ты здорово говоришь на французском. Где ты его учил?	Du taler jo et udmærket fransk! Hvor har du lært det?	здорово	0	0
Том вернулся к себе в гостиничный номер.	Tom gik tilbage til sit hotelværelse.	номер	0	0
Хьюстон, у нас проблема.	Houston, vi har et problem.	проблема	0	0
У меня проблемы с французской грамматикой.	Jeg har problemer med den franske grammatik.	проблемы	0	0
Не давайте никому денег.	Giv ikke penge til nogen.	денег	0	0
Этот чай очень хороший.	Denne te er meget god.	хороший	0	0
Я не помню твоего имени.	Jeg kan ikke huske dit navn.	твоего	0	0
Мы любим одну и ту же женщину.	Vi elsker den samme kvinde.	одну	0	0
Но ласточка летела всё дальше, и пейзажи становились всё красивее и красивее.	Men svalen fløj endnu længere bort, og landskaberne blev smukkere og smukkere.	дальше	0	0
Тому пришлось вернуться в Бостон.	Tom var nødt til at tage tilbage til Boston.	вернуться	0	0
Давно ты вегетарианец?	Hvor længe har du været vegetar?	давно	0	0
Воскресенье - последний день недели.	Søndag er den sidste dag i ugen.	последний	0	0
Я пожелал родителям спокойной ночи и пошёл спать.	Jeg sagde godnat til mine forældre og gik i seng.	ночи	0	0
Мне другое надо было узнать, другое толкало меня под руки: мне надо было узнать тогда, и поскорей узнать, вошь ли я, как все, или человек? Смогу ли я переступить или не смогу! Осмелюсь ли нагнуться и взять или нет? Тварь ли я дрожащая или право имею…	Det var altså noget andet, jeg ville vide, noget andet, som drev mig frem, — jeg ville den gang vide, og jeg ville vide det straks, — om jeg som alle andre var et utøj eller et menneske; — om jeg vel var i stand til at overstige skrankerne eller ikke? — om jeg vel ville vove at bukke mig ned for at tage magten op eller ikke? — om jeg blot var en skælvende skabning eller om jeg havde en ret…	узнать	0	0
Ты уверена, что Том сказал правду?	Er du sikker på at Tom fortalte sandheden?	уверена	0	0
Мы вели машину по очереди.	Vi skiftedes til at køre.	машину	0	0
У Тома есть водительские права.	Tom har kørekort.	права	0	0
Дэн принял пять таблеток снотворного.	Dan tog fem sovepiller.	пять	0	0
Я люблю моих сестёр.	Jeg elsker mine søstre.	моих	0	0
Эта знаменитая актриса также была иконой моды.	Denne berømte skuespillerinde var også et modeikon.	также	0	0
Хотя Тому уже за сорок, он всё ещё живёт с родителями.	Selv om Tom allerede er over fyrre, bor han stadig hos sine forældre.	тому	0	0
Сегодня вечером мы ждём гостей.	I aften venter vi gæster.	вечером	0	0
У неё есть дети.	Hun har børn.	дети	0	0
У меня опять голова болит.	Jeg har hovedpine igen.	опять	0	0
Он работает в агентстве по усыновлению.	Han arbejder i et adoptionsbureau.	работает	0	0
Том злоупотребляет своим положением.	Tom misbruger sin stilling.	своим	0	0
Сначала помой руки.	Vask først dine hænder.	сначала	0	0
У меня две сестры. Они обе замужем.	Jeg har to søstre. De er begge gift.	две	0	0
У одной вдовы было две дочери.	En enke havde to døtre.	одной	0	0
Что-то случилось с моим правым глазом.	Der er sket noget med mit højre øje.	моим	0	0
Я одолжу тебе те немногие деньги, которые у меня есть с собой.	Jeg vil låne dig de få penge jeg har på mig.	те	0	0
У тебя жена высокая?	Er din kone høj?	жена	0	0
Ты Тома помнишь?	Husker du Tom?	помнишь	0	0
Держи глаза открытыми.	Hold øjnene åbne.	глаза	0	0
Я с ними не знаком.	Jeg kender dem ikke.	ними	0	0
Прошлой ночью температура была ниже нуля.	Sidste nat var temperaturen under frysepunktet.	ночью	0	0
Это то, что я на самом деле чувствую.	Det er det, som jeg virkelig føler.	чувствую	0	0
Мне другое надо было узнать, другое толкало меня под руки: мне надо было узнать тогда, и поскорей узнать, вошь ли я, как все, или человек? Смогу ли я переступить или не смогу! Осмелюсь ли нагнуться и взять или нет? Тварь ли я дрожащая или право имею…	Det var altså noget andet, jeg ville vide, noget andet, som drev mig frem, — jeg ville den gang vide, og jeg ville vide det straks, — om jeg som alle andre var et utøj eller et menneske; — om jeg vel var i stand til at overstige skrankerne eller ikke? — om jeg vel ville vove at bukke mig ned for at tage magten op eller ikke? — om jeg blot var en skælvende skabning eller om jeg havde en ret…	взять	0	0
Почему ты сразу не сказал?	Hvorfor sagde du det ikke med det samme?	сразу	0	0
Утром мне нужны две чашки кофе, чтобы проснуться.	Om morgenen skal jeg have to kopper kaffe for at blive vågen.	утром	0	0
Я родился в Бостоне, но большую часть жизни прожил в Чикаго.	Jeg blev født i Boston, men jeg har boet i Chicago det meste af mit liv.	часть	0	0
Я хочу стать следующим канцлером Федеративной Республики Германия.	Jeg ønsker at være Forbundsrepublikken Tysklands næste kansler.	стать	0	0
У них есть идея получше.	De har en bedre idé.	идея	0	0
Эта гитара такая дорогая, что я не могу купить её.	Den guitar er så dyr, at jeg ikke kan købe den.	дорогая	0	0
Каждое время года прекрасно по-своему.	Hver årstid har sin egen skønhed.	прекрасно	0	0
Твои слова должны соответствовать действиям.	Dine ord skal stemme overens med dine handlinger.	слова	0	0
Почему они это сделали?	Hvorfor gjorde de det?	сделали	0	0
Думаю, они нас видели.	Jeg tror de så os.	видели	0	0
Она наша соседка.	Hun er vores nabo.	наша	0	0
Том не хотел разбивать Мэри сердце.	Tom ønskede ikke at bryde Marys hjerte.	сердце	0	0
Я не помню фамилию Тома.	Jeg kan ikke huske Toms efternavn.	помню	0	0
Она получила подарок от своего парня.	Hun har fået en gave af sin kæreste.	парня	0	0
Температура на данный момент — десять градусов ниже нуля.	Temperaturen er i øjeblikket ti grader under nul.	момент	0	0
На следующее утро он был мёртв.	Næste morgen var han død.	утро	0	0
Гадкий утёнок стал прекрасным лебедем.	Den grimme ælling blev til en smuk svane.	стал	0	0
Приходи как можно скорее.	Kom så snart du kan.	скорее	0	0
На руке пять пальцев: большой, указательный, средний, безымянный и мизинец.	Hånden har fem fingre: tommeltotten, pegefingeren, langfingeren, ringfingeren og lillefingeren.	большой	0	0
Тут кто-нибудь есть?	Er der nogen her?	кто-нибудь	0	0
В моей комнате нет часов.	I mit værelse er der ingen ure.	часов	0	0
Я бросил курить год назад.	Jeg holdt op med at ryge for et år siden.	год	0	0
Тебе повезло, что у тебя есть такие друзья.	Du er heldig, at du har sådan nogle venner.	друзья	0	0
Ты сильно изменился.	Du har forandret dig meget.	сильно	0	0
Говори громче, чтобы тебя всем было слышно.	Tal højere så alle kan høre dig.	говори	0	0
Природа - единственная книга, каждая страница которой полна глубокого содержания.	Naturen er den eneste bog, der tilbyder storartet indhold på alle sider.	которой	0	0
Том попросил меня уйти.	Tom bad mig gå.	уйти	0	0
Давным-давно жил-был крестьянин, жена которого умерла, оставив его с двумя детьми.	Der var engang en bonde, hvis kone døde og havde efterladt ham to børn.	которого	0	0
Капитан любит своё судно, как отец любит своё чадо.	Kaptajnen elsker sit skib som en far sit barn.	капитан	0	0
У меня стресс из-за работы.	Jeg er stresset på grund af mit job.	работы	0	0
Говорят, любовь ослепляет.	Man siger at kærlighed gør blind.	любовь	0	0
У неё есть сын и дочь.	Hun har en søn og en datter.	дочь	0	0
Они купили новый пылесос.	De købte en ny støvsuger.	новый	0	0
Я больше не боюсь собак.	Jeg er ikke længere bange for hunde.	боюсь	0	0
Он имеет к этому какое-то отношение.	Han har noget at gøre med det.	имеет	0	0
Сколько дней в високосном году?	Hvor mange dage er der i et skudår?	дней	0	0
Том встал не с той ноги.	Tom har fået det forkerte ben ud af sengen.	той	0	0
Ты мыл голову?	Vaskede du dit hår?	голову	0	0
Ах, как дрожало дерево!	Oh, hvor træet bævede!	ах	0	0
У него столько же книг, сколько у его отца.	Han har lige så mange bøger som hans far har.	столько	0	0
Она милая девушка.	Hun er en sød pige.	девушка	0	0
Это довольно нереалистичная цель.	Det er et temmelig urealistisk mål.	довольно	0	0
У нас в доме нет лифта.	I vores hus er der ikke en elevator.	доме	0	0
Том звонит Мэри каждый вечер.	Tom ringer hver aften til Mary.	вечер	0	0
Они оба в саду.	De er begge to i haven.	оба	0	0
Увидимся послезавтра.	Vi ses i overmorgen.	увидимся	0	0
Погода в выходные будет хорошая. Так сказали по радио.	Vejret bliver godt i weekenden. Det har de sagt i radioen.	хорошая	0	0
Том никогда прежде не курил, а сейчас курит.	Tom har aldrig før røget, men nu gør han det.	прежде	0	0
Я сделаю, как ты скажешь.	Jeg gør som du siger.	сделаю	0	0
Какого чёрта ты здесь делаешь?	Hvad i alverden laver du her?	какого	0	0
Новый компьютер в десять раз быстрее старого.	Den nye computer er ti gange hurtigere end den gamle.	быстрее	0	0
Сложно понять то, что он говорит.	Det er svært at forstå hvad han siger.	понять	0	0
Я забыла рассказать тебе о ней.	Jeg glemte at fortælle dig om hende.	рассказать	0	0
Вы помните, как звали вашего первого учителя французского?	Husker I navnet på jeres første fransklærer?	вашего	0	0
Бог создал мир.	Gud skabte verden.	бог	0	0
Изучать эсперанто очень интересно.	Det er meget interessant at lære esperanto.	интересно	0	0
Я стучу в дверь. Затем открываю её и захожу в класс.	Jeg banker på døren. Derefter åbner jeg den og træder ind i klasseværelset.	затем	0	0
От чего Том умер?	Hvad døde Tom af?	умер	0	0
Я никого не ненавижу.	Jeg hader ikke nogen.	никого	0	0
Двадцать первое июня - самый длинный день в году.	Den 21. juni er årets længste dag.	самый	0	0
Ты знаешь, как зовут вон того мужчину?	Kender du navnet på den mand derovre?	вон	0	0
Поверить не могу, что ты на самом деле это сделал.	Jeg kan ikke tro, at du faktisk gjorde det.	поверить	0	0
Что означает это слово?	Hvad betyder dette ord?	слово	0	0
Вы будете гореть в аду.	I vil brænde i helvede.	будете	0	0
Я с трудом нашел его дом.	Jeg havde svært ved at finde hans hus.	нашел	0	0
Она милая девушка.	Hun er en sød pige.	милая	0	0
Это очень странно.	Det er meget mærkeligt.	странно	0	0
Какие у меня ещё варианты?	Hvilke valg har jeg tilbage?	какие	0	0
Ой! Я прикусил язык.	Av! Jeg bed mig i tungen.	ой	0	0
Та машина его.	Den bil er hans.	та	0	0
Однажды это случится.	En dag vil det ske.	однажды	0	0
С этими очками ты сможешь даже видеть сквозь стены.	De her briller gør dig endda i stand til at se gennem vægge.	сможешь	0	0
Я обычно принимаю душ вечером.	Jeg tager sædvanligvis brusebad om aftenen.	обычно	0	0
Ты с ума сошёл?	Er du blevet skør?	ума	0	0
Дай посмотреть, что у тебя в руке.	Lad mig se hvad du har i hånden.	посмотреть	0	0
Поторопись, иначе не успеешь на поезд.	Skynd dig, ellers når du ikke toget.	иначе	0	0
Тело обгорело до неузнаваемости.	Kroppen var brændt til ukendelighed.	тело	0	0
Все хотели по кусочку пирога.	Alle ville have et stykke kage.	хотели	0	0
Несмотря на все свое богатство и известность, он несчастен.	På trods af al sin rigdom og berømmelse, er han ulykkelig.	свое	0	0
Пришли мне адрес.	Send mig adressen.	пришли	0	0
Где моё предложение?	Hvor er min sætning?	моё	0	0
Некоторые любят кошек, другие предпочитают собак.	Nogle mennesker kan lide katte, andre foretrækker hunde.	другие	0	0
Она выглядит старше.	Hun ser ældre ud.	выглядит	0	0
Я уже забыл лицо своей бабушки.	Jeg har allerede glemt min bedstemors ansigt.	лицо	0	0
Розы приятно пахнут.	Roser dufter godt.	приятно	0	0
Вы говорите по-китайски?	Kan I tale kinesisk?	говорите	0	0
Она возвращается обратно в Америку.	Hun tager tilbage til Amerika.	обратно	0	0
Это мобильный телефон.	Dette er en mobiltelefon.	телефон	0	0
Они считают свой язык самым красивым в мире.	De synes, at deres sprog er det smukkeste i verden.	мире	0	0
Доброе утро!	Godmorgen!	доброе	0	0
У тебя есть план Б?	Har du en plan B?	план	0	0
На другом конце улицы есть детский сад.	Der er en børnehave i den anden ende af gaden.	другом	0	0
Это нельзя сделать за час.	Det kan ikke gøres indenfor en time.	час	0	0
Джон одного возраста с моим братом.	John er jævnaldrende med min bror.	джон	0	0
Я прохожу по этому мосту каждое утро по пути в школу.	Jeg går over den bro hver morgen på vej til skole.	пути	0	0
Что бы я без тебя делал?	Hvad skulle jeg gøre uden dig?	делал	0	0
Давай посмотрим телевизор.	Lad os se fjernsyn.	посмотрим	0	0
Насколько хорошо Том понимает по-французски?	Hvor godt forstår Tom fransk?	насколько	0	0
Наш кот тщетно пытался поймать бабочку.	Vores kat forsøgte forgæves at fange en sommerfugl.	пытался	0	0
Думаешь, он сказал правду?	Tror du, han sagde sandheden?	правду	0	0
Том решил эту проблему.	Tom har løst det problem.	решил	0	0
Для него слишком поздно.	Det er for sent for ham.	поздно	0	0
Он был нем как могила.	Han var tavs som graven.	нем	0	0
Эмили любит сладости.	Emily elsker slik.	любит	0	0
Кошки делают это, когда они хотят чего-то.	Katte gør dette når de vil have noget.	хотят	0	0
Кому горячего шоколада?	Hvem ønsker varm chokolade?	кому	0	0
Она мне не сестра.	Hun er ikke min søster.	сестра	0	0
Ты какой-то бледный.	Du ser bleg ud.	какой-то	0	0
Том не мог найти свободного места для парковки.	Tom kunne ikke finde en tom parkeringsplads.	места	0	0
По-моему, мы кого-то забыли.	Jeg tror vi har glemt nogen.	кого-то	0	0
Я сделаю, как ты скажешь.	Jeg gør som du siger.	скажешь	0	0
В следующий раз я возьму с собой книгу по грамматике.	Jeg tager en grammatikbog med næste gang.	следующий	0	0
Отличие Земли от других планет в том, что на Земле есть вода.	Forskellen mellem Jorden og de andre planeter er at Jorden har vand.	других	0	0
Я получил сообщение Тома.	Jeg har fået Toms besked.	получил	0	0
Кстати, ты играешь на скрипке?	Forresten, spiller du violin?	кстати	0	0
У нас дома не говорили о религии.	Hjemme hos os blev der ikke talt om religion.	говорили	0	0
Пришла беда — отворяй ворота́.	En ulykke kommer sjældent alene.	пришла	0	0
Теперь мы в безопасности.	Nu er vi i sikkerhed.	безопасности	0	0
Ты когда-нибудь писала Тому письмо?	Har du nogensinde skrevet et brev til Tom?	когда-нибудь	0	0
Этот город находится на высоте 1600 метров над уровнем моря.	Denne by ligger 1600 meter over havets overflade.	город	0	0
Внимание! Скользкий пол.	Advarsel! Gulvet er vådt!	внимание	0	0
Ты выпил уже три чашки кофе.	Du har allerede fået tre kopper kaffe.	кофе	0	0
Сложно написать простое или короткое предложение, которое не было бы скучным.	Det er vanskeligt at skrive en enkel eller kort sætning der ikke er kedelig.	которое	0	0
Вся страна говорит об этом.	Hele landet taler om det.	вся	0	0
У тебя в Германии семья?	Har du familie i Tyskland?	семья	0	0
Конец цитаты.	Citat slut.	конец	0	0
Можно я тебе позже позвоню?	Kan jeg ringe til dig senere?	позже	0	0
Том дал мне три хороших совета.	Tom gav mig tre gode råd.	дал	0	0
Мы должны думать о своих детях и внуках.	Vi må tænke på vores børn og børnebørn.	думать	0	0
Мы обычно ложимся спать в полночь.	Vi går normalt i seng ved midnat.	спать	0	0
Том вернулся в свой номер в отеле.	Tom gik tilbage til sit hotelværelse.	вернулся	0	0
Я попросил Тома остаться.	Jeg har bedt Tom om at blive.	остаться	0	0
Эта статья содержит некоторые совершенно новые идеи.	Denne artikel indeholder nogle helt nye idéer.	некоторые	0	0
Кровь красная.	Blod er rødt.	кровь	0	0
Оружие не убивает людей. Людей убивают люди.	Våben dræber ingen mennesker. Mennesker dræber mennesker.	оружие	0	0
Нам пришлось закрыть окно из-за комаров.	Vi måtte lukke vinduet på grund af myggene.	пришлось	0	0
Реальность намного хуже.	Virkeligheden er meget værre.	хуже	0	0
Какой дорогой пойдём?	Hvilken vej skal vi gå?	дорогой	0	0
Полиция арестовала двух мужчин и двух женщин.	Politiet arresterede to mænd og to kvinder.	полиция	0	0
Вы меня понимаете?	Forstår I mig?	понимаете	0	0
В столовой один стол и четыре стула.	I spisestuen står der ét bord og fire stole.	четыре	0	0
Косатка убила трёх человек, двое из которых были её дрессировщиками.	Spækhuggeren dræbte tre mennesker, hvoraf to var dens trænere.	которых	0	0
Это ужасно больно.	Det gør forfærdeligt ondt.	ужасно	0	0
Меня раздражает, что меня заставляют ждать.	Det ærgrer mig, at man får mig til at vente.	ждать	0	0
Я делаю всю работу.	Jeg laver alt arbejdet.	делаю	0	0
Будьте готовы к неожиданностям!	Forvent det uventede.	готовы	0	0
Это произошло совершенно неожиданно.	Det skete helt uventet.	совершенно	0	0
Я люблю смотреть телевизор.	Jeg kan lide at se tv.	смотреть	0	0
Я вернусь через секунду.	Jeg er tilbage om et øjeblik.	вернусь	0	0
Спасибо вам большое!	Mange tak!	большое	0	0
Эта кукла - мой единственный друг.	Denne dukke er min eneste ven.	единственный	0	0
Он вернётся через два часа, а пока давайте приготовим ужин.	Han kommer tilbage om to timer, lad os i mellemtiden lave aftensmaden.	часа	0	0
До него где-то 8 километров.	Det er cirka 8 kilometer væk.	где-то	0	0
Мой муж мне изменил.	Min mand har været mig utro.	муж	0	0
Я спросил его, куда он идет.	Jeg spurgte ham om, hvor han skulle hen.	идет	0	0
Мария тайно родила ребенка.	Mary fødte et barn i dølgsmål.	ребенка	0	0
Стиральная машина — необходимая вещь для любого дома.	En vaskemaskine er en nødvendighed for ethvert hus.	машина	0	0
Нужно видеть обе стороны медали.	Man bør se begge sider af medaljen.	стороны	0	0
Если бы он больше сосредоточился на политике, а не на активизме, возможно, он смог бы что-то осуществить.	Hvis han fokuserede mere på politik end på aktivisme, kunne det være, han fik gennemført noget.	смог	0	0
Я веду сына в зоопарк сегодня днём.	Jeg tager min søn med i zoologisk have i eftermiddag.	сына	0	0
Опасно играть рядом с огнём.	Det er farligt at lege nær ved ilden.	играть	0	0
Сами поймал оранжевую бабочку.	Sami har fanget en orangefarvet sommerfugl.	сами	0	0
Я верю, что любовь есть.	Jeg tror på at kærlighed eksisterer.	верю	0	0
Где ты нашла этот нож?	Hvor fandt du denne kniv?	нашла	0	0
Что угодно может случиться когда угодно.	Hvad som helst kan ske når som helst.	угодно	0	0
Тома в руку мурена укусила.	Tom blev bidt i hånden af en muræne.	руку	0	0
Я начала ненавидеть Тома.	Jeg begyndte at hade Tom.	начала	0	0
Я изменю этот перевод.	Jeg ændrer denne oversættelse.	перевод	0	0
Какое твоё желание?	Hvad er dit ønske?	какое	0	0
Он взял мёд вместо сахара.	Han tog honning i stedet for sukker.	взял	0	0
Когда она вырастет, она станет знаменитой пианисткой.	Når hun bliver voksen, vil hun blive en berømt pianist.	станет	0	0
Я пытаюсь спасти Тому жизнь.	Jeg forsøger at redde Toms liv.	пытаюсь	0	0
Его знали все в деревне.	Han var kendt af alle i landsbyen.	знали	0	0
Он побледнел, услышав новости.	Han blegnede da han hørte de nyheder.	новости	0	0
Добрый вечер, Том.	Godaften, Tom.	добрый	0	0
Просто скажите правду.	Sig bare sandheden.	скажите	0	0
Мальчик вырезал своё имя на дереве.	Drengen ridsede sit navn i træet.	мальчик	0	0
У нас осталось три дня.	Vi har tre dage tilbage.	осталось	0	0
В прошлом году я набрал немного веса.	I det forgangne år har jeg taget lidt på.	году	0	0
Но, по крайней мере, позвольте поблагодарить вас за ваши великодушные слова. Со мной давно никто так не говорил.	Men tillad mig i det mindste at takke dig for dine storsindede ord. Sådan er der ingen der har talt til mig i meget lang tid.	мере	0	0
У Японии есть дипломатические отношения с Китаем.	Japan har diplomatiske forbindelser med Kina.	отношения	0	0
Его дом находится очень далеко от станции.	Hans hus er meget langt fra stationen.	далеко	0	0
Вокруг растения летает множество бабочек.	Der flyver mange sommerfugle rundt om planten.	вокруг	0	0
Мы хотим того же.	Vi vil det samme.	хотим	0	0
Ты уверен, что Том и Мэри ещё женаты? Я слышала, что они развелись.	Er du sikker på at Tom og Mary stadig er gift? Jeg har hørt at de er blevet skilt.	слышала	0	0
Мы поймали двух лис.	Vi fangede to ræve.	двух	0	0
Я никому не доверяю.	Jeg stoler ikke på nogen.	никому	0	0
Мужчина должен быть либо лысым, либо длинноволосым!	En mand skal enten være skaldet eller have langt hår!	мужчина	0	0
В среднем я хожу в кино раз в неделю.	I gennemsnit går jeg i biografen en gang om ugen.	неделю	0	0
Она оплакивала смерть единственного сына.	Hun sørgede over sin eneste søns død.	смерть	0	0
Я до сих пор не женат.	Jeg er stadig ikke gift.	сих	0	0
Я целюсь в ту утку.	Jeg sigter på den and der.	ту	0	0
Больше всего Тома пугала мысль, что, может быть, он не сможет снова ходить.	Hvad der skræmte Tom mest, var tanken om at han måske ikke kunne komme til at gå igen.	сможет	0	0
Дайте им ключи.	Giv dem nøglerne.	дайте	0	0
У неё есть дом, собака, кошка, двое детей и муж.	Hun har et hus, en hund, en kat, to børn og en ægtemand.	двое	0	0
Вы её видите?	Kan I se hende?	видите	0	0
Китай инвестирует в Алжир миллиарды долларов.	Kina investerer milliarder af dollars i Algeriet.	долларов	0	0
Какая у тебя группа крови?	Hvad er din blodtype?	крови	0	0
Это поистине соломоново решение.	Dette er en virkelig salomonisk løsning.	решение	0	0
Галактики Млечный Путь и Андромеда находятся на курсе столкновения.	Mælkevejen og Andromedagalaksen er på kollisionskurs.	путь	0	0
Ты ещё болен. Тебе следует оставаться в постели.	Du er stadig syg. Du er nødt til at blive i sengen.	следует	0	0
У меня около пяти тысяч иен.	Jeg har cirka 5.000 yen.	около	0	0
Женщина готова.	Kvinden er parat.	готова	0	0
Ты не член семьи.	Du er ikke medlem af familien.	семьи	0	0
Смотрите, что я нашёл.	Se hvad jeg fandt.	смотрите	0	0
Это круто.	Det er fedt.	круто	0	0
История оказалась правдивой.	Historien viste sig at være sand.	история	0	0
Можно спросить почему?	Må jeg spørge hvorfor?	спросить	0	0
Алфавит эсперанто состоит из 28 букв: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperantoalfabetet består af 28 bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	i	0	0
Оба твоих дедушки ещё живы?	Er begge dine bedstefædre stadig i live?	твоих	0	0
Когда был разрушен Второй Храм?	Hvornår blev Det Andet Tempel ødelagt?	второй	0	0
Это не моя вина.	Det er ikke mig.	вина	0	0
Женщины едят хлеб.	Kvinderne spiser brød.	женщины	0	0
Какое будущее ждёт нашу планету?	Hvilken fremtid venter der vores planet?	нашу	0	0
Заткнись!	Hold mund!	заткнись	0	0
Думаю, твоим сёстрам понравится эта книга.	Jeg tror, dine søstre vil kunne lide denne bog.	твоим	0	0
Иногда говорить правду больно.	Sommetider gør det ondt at sige sandheden.	больно	0	0
Машины дорогие.	Biler er dyre.	машины	0	0
На этот вопрос трудно ответить.	Det er et vanskeligt spørgsmål at svare på.	трудно	0	0
Он постоянно курил.	Han røg hele tiden.	постоянно	0	0
Это лекарство тебе поможет.	Dette lægemiddel vil hjælpe dig.	поможет	0	0
У нас не было много проблем.	Vi havde ikke mange problemer.	проблем	0	0
Например, сейчас море спокойно.	For eksempel: nu er havet roligt.	например	0	0
Она попросила защиты у полиции.	Hun bad politiet om beskyttelse.	полиции	0	0
Мой врач сказал, что, если я хочу похудеть, мне надо начать курить.	Min læge har sagt, at hvis jeg ønsker at tabe mig, er nødt til at begynde med at ryge.	начать	0	0
Все знают, что пчёлы пьют мёд.	Alle ved at bier drikker honning.	знают	0	0
Мой лучший друг - Том.	Min bedste ven er Tom.	лучший	0	0
Добро пожаловать в джунгли.	Velkommen til junglen.	добро	0	0
Я не могу тебя спасти.	Jeg kan ikke redde dig.	спасти	0	0
Сегодня день рождения моей сестры.	I dag er det min søsters fødselsdag.	рождения	0	0
Ты любишь свою маму?	Elsker du din mor?	любишь	0	0
Не хватает точки в конце предложения.	Der mangler et punktum i slutningen af sætningen.	конце	0	0
Я уже забыл бабушкино лицо.	Jeg har allerede glemt min bedstemors ansigt.	забыл	0	0
В году двенадцать месяцев.	Et år har tolv måneder.	месяцев	0	0
Как часто ты моешь посуду?	Hvor tit vasker du op?	часто	0	0
Ты спишь в моей комнате.	Du sover i mit værelse.	комнате	0	0
Я очень по нему скучала.	Jeg savnede ham meget.	нему	0	0
Сколько раз в месяц ты пишешь своей матери?	Hvor mange gange om måneden skriver du til din mor?	матери	0	0
Моё настроение полностью зависит от погоды.	Mit humør afhænger fuldstændig af vejret.	полностью	0	0
Боб популярен в школе.	Bob er populær i skolen.	школе	0	0
Вы его убили?	Har I slået ham ihjel?	убили	0	0
Произошёл несчастный случай.	Der er sket en ulykke.	случай	0	0
Голосуйте за Джо Байдена.	Stem på Joe Biden.	джо	0	0
Убийство карается смертью.	Mord straffes med døden.	убийство	0	0
Посмотрите на все эти цветы.	Kig på alle de blomster.	посмотрите	0	0
Нет абсолютно никакого повода для беспокойства.	Der er absolut ingen grund til bekymring.	никакого	0	0
Короче говоря, меня уволили.	Kort sagt: jeg blev fyret.	говоря	0	0
Я отказываюсь использовать пластиковые пакеты.	Jeg nægter at bruge plastikposer.	использовать	0	0
Прошлой зимой дедушка подарил ему санки.	Sidste vinter gav hans bedstefar ham en slæde.	прошлой	0	0
Я иду спать!	Jeg går i seng!	иду	0	0
И от кого ты это узнал?	Og fra hvem har du fået det at vide?	узнал	0	0
Прекрати расхаживать босиком!	Lad være med at gå barfodet rundt!	прекрати	0	0
Подойди чуть ближе.	Kom en lille smule tættere på.	чуть	0	0
Держи глаза открытыми.	Hold øjnene åbne.	держи	0	0
Это невозможно.	Dette er umuligt.	невозможно	0	0
Не слушайте её.	Lyt ikke til hende.	слушайте	0	0
Это наше.	Det er vores.	наше	0	0
Том ездит на работу на машине?	Kører Tom på arbejde i bil?	машине	0	0
У Тома в комнате включен свет.	Lyset er tændt i Toms værelse.	свет	0	0
Мне другое надо было узнать, другое толкало меня под руки: мне надо было узнать тогда, и поскорей узнать, вошь ли я, как все, или человек? Смогу ли я переступить или не смогу! Осмелюсь ли нагнуться и взять или нет? Тварь ли я дрожащая или право имею…	Det var altså noget andet, jeg ville vide, noget andet, som drev mig frem, — jeg ville den gang vide, og jeg ville vide det straks, — om jeg som alle andre var et utøj eller et menneske; — om jeg vel var i stand til at overstige skrankerne eller ikke? — om jeg vel ville vove at bukke mig ned for at tage magten op eller ikke? — om jeg blot var en skælvende skabning eller om jeg havde en ret…	другое	0	0
Токио больше любого другого японского города.	Tokyo er større end enhver anden japansk by.	другого	0	0
Мэри рано вышла замуж. Сейчас ей 80 лет, и у неё шесть правнуков.	Mary giftede sig tidligt. Hun er nu 80 år gammel og har seks oldebørn.	шесть	0	0
Я не помню твоего имени.	Jeg kan ikke huske dit navn.	имени	0	0
Мы ходим в театр раз в две недели.	Vi går i teatret hver anden uge.	недели	0	0
Алжир меньше Парижа.	Algier er mindre end Paris.	меньше	0	0
Тому легко даются иностранные языки.	Tom har let ved at beherske fremmedsprog.	легко	0	0
Но, по крайней мере, позвольте поблагодарить вас за ваши великодушные слова. Со мной давно никто так не говорил.	Men tillad mig i det mindste at takke dig for dine storsindede ord. Sådan er der ingen der har talt til mig i meget lang tid.	крайней	0	0
Девочка, живущая по соседству, очень красивая.	Pigen, som bor ved siden af, er meget smuk.	девочка	0	0
Я пока мало чему научился.	Jeg har endnu ikke lært meget.	мало	0	0
Ненавижу песок.	Jeg hader sand.	ненавижу	0	0
Есть две бесконечные вещи — Вселенная и человеческая глупость. Впрочем, насчёт Вселенной я ещё не совсем уверен.	To ting er uendelige, universet og den menneskelige dumhed, men med hensyn til universet er jeg endnu ikke helt sikker.	насчёт	0	0
Ты выглядишь так, будто только что из тюрьмы сбежал.	Du ser ud som om du lige er flygtet fra fængslet.	выглядишь	0	0
Я получил сообщение Тома.	Jeg har fået Toms besked.	сообщение	0	0
Что она думает?	Hvad synes hun?	думает	0	0
Один из моих друзей знает тебя.	En af mine venner kender dig.	друзей	0	0
Обещаю не подглядывать.	Jeg lover ikke at smugkikke.	обещаю	0	0
Я пью кофе вместо молока.	Jeg drikker kaffe i stedet for mælk.	вместо	0	0
Это твоё последнее слово?	Er det dit sidste ord?	последнее	0	0
Мой прадед был невысокого мнения об автомобилях. До самого конца он ездил на лошадиной упряжке.	Min oldefar havde ikke høje tanker om automobiler. Lige til det sidste kørte han i hestevogn.	самого	0	0
Я не настолько голодна.	Så sulten er jeg ikke.	настолько	0	0
Короткий ответ — нет.	Det korte svar er nej.	ответ	0	0
Том понятия не имел, о чём я говорю.	Tom havde ingen ide om, hvad jeg snakkede om.	понятия	0	0
Твои родители были дома?	Var dine forældre hjemme?	родители	0	0
Не могли бы Вы показать мне дорогу к порту?	Kan du vise mig vejen til havnen?	показать	0	0
Мы поехали в аэропорт встречать Тома.	Vi tog til lufthavnen for at hente Tom.	поехали	0	0
Я не знаю, что с ним стало.	Jeg ved ikke, hvad der er blevet af ham.	стало	0	0
Мальчик плавает со своими друзьями.	Drengen svømmer med sine venner.	своими	0	0
Если это выглядит как утка, плавает как утка и крякает как утка, то, по всей вероятности, это утка.	Hvis det ligner en and, svømmer som en and og rapper som en and, så er det sandsynligvis en and.	всей	0	0
Всем очевидно, что он влюблен.	Det er åbenlyst for enhver at han er forelsket.	очевидно	0	0
Помогите!	Hjælp!	помогите	0	0
Я слишком маленький.	Jeg er for lille.	маленький	0	0
Ты когда-нибудь прогуливал школу?	Har du nogensinde skulket fra skolen?	школу	0	0
Добро пожаловать на борт!	Velkommen ombord!	пожаловать	0	0
Какое твоё желание?	Hvad er dit ønske?	твоё	0	0
Вон тот парень — это либо Том, либо кто-то очень на него похожий.	Den fyr dér er enten Tom eller én som ligner ham meget.	либо	0	0
Лето прошло.	Sommeren er forbi.	прошло	0	0
У него много книг по истории.	Han har mange historiebøger.	истории	0	0
Он начал задавать вопросы об исламе.	Han begyndte at stille spørgsmål om islam.	вопросы	0	0
У меня большая собака.	Jeg har en stor hund.	большая	0	0
Осторожно! Мокрый пол.	Advarsel! Gulvet er vådt!	пол	0	0
Мы должны остановить Тома, пока он себя не убил.	Vi må stoppe Tom, inden han slår sig selv ihjel.	остановить	0	0
Я пока мало чему научился.	Jeg har endnu ikke lært meget.	чему	0	0
Как сказать "до свидания" по-немецки?	Hvordan siger man "farvel" på tysk?	свидания	0	0
В этом городе много красивых зданий.	Der er mange smukke bygninger i denne by.	городе	0	0
Том - хладнокровный убийца.	Tom er en koldblodig morder.	убийца	0	0
Сделай это в понедельник.	Gør det på mandag.	сделай	0	0
Алфавит эсперанто состоит из 28 букв: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperantoalfabetet består af 28 bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	a	0	0
Я это воспринимаю как признак любви.	Jeg tager det som et tegn på kærlighed.	любви	0	0
Я пожелал родителям спокойной ночи и пошёл спать.	Jeg sagde godnat til mine forældre og gik i seng.	спокойной	0	0
Если б ты была моей женой, я бы повесился.	Hvis du var min kone, ville jeg hænge mig.	б	0	0
Том даже имя своё не умеет писать.	Tom kan ikke engang skrive sit eget navn.	своё	0	0
Идите за мной.	Følg mig.	идите	0	0
Что дети делают в саду?	Hvad laver børnene i haven?	делают	0	0
Не делай из мухи слона.	Gør ikke en myg til en elefant.	делай	0	0
Казахстан не имеет выхода к морю, и его возможность экспортировать нефть в Европу зависит от России.	Kasakhstan er en indlandsstat og er afhængig af Rusland for at kunne eksportere sin olie til Europa.	возможность	0	0
Он слывёт очень умным человеком.	Han har ry som en meget klog person.	человеком	0	0
Такое иногда бывает.	Det sker en gang imellem.	бывает	0	0
Ужин готов.	Aftensmaden er klar.	ужин	0	0
Лекарство можно купить только по рецепту.	Medicinen kan kun købes på recept.	купить	0	0
Мне нужно позвонить другу.	Jeg skal ringe til min ven.	позвонить	0	0
Я наконец завершил работу.	Jeg blev endelig færdig med arbejdet.	наконец	0	0
Она стала известной художницей.	Hun blev en berømt maler.	стала	0	0
Клянусь, что я бы никогда такого не сделал.	Jeg sværger at jeg aldrig ville have gjort sådan noget.	клянусь	0	0
Нет абсолютно никакого повода для беспокойства.	Der er absolut ingen grund til bekymring.	абсолютно	0	0
Джинсы подходят ко всему.	Jeans passer til alt.	всему	0	0
Не забудь купить ещё замороженной черники.	Husk at købe flere frosne blåbær.	забудь	0	0
Мы можем путешествовать во времени. И мы делаем это с поразительной скоростью одна секунда в секунду.	Vi kan rejse gennem tiden. Og vi gør det med den bemærkelsesværdige hastighed af et sekund per sekund.	секунду	0	0
Это был твой выбор.	Det var dit valg.	выбор	0	0
У меня около пяти тысяч иен.	Jeg har cirka 5.000 yen.	тысяч	0	0
Её отец недавно потерял работу.	Hendes far har for kort tid siden mistet sit arbejde.	потерял	0	0
Том встал не с той ноги.	Tom har fået det forkerte ben ud af sengen.	ноги	0	0
В таком случае ты прав.	I så fald har du ret.	таком	0	0
Он настоящий мусульманин.	Han er en sand muslim.	настоящий	0	0
Что означает это слово?	Hvad betyder det her ord?	означает	0	0
Он хочет с тобой встретиться.	Han vil gerne møde dig.	встретиться	0	0
Я работаю водителем автобуса.	Jeg arbejder som buschauffør.	работаю	0	0
Оставь это.	Lad den være.	оставь	0	0
Я на связи с Томом.	Jeg er i kontakt med Tom.	связи	0	0
У меня ужасно болит голова. Я только что приняла две таблетки болеутоляющего. Будем надеяться, что боль пройдёт.	Jeg har en forfærdelig hovedpine. Jeg har lige taget to smertestillende tabletter. Lad os håbe at den går væk.	боль	0	0
Зимняя темнота — отличный повод для того, чтобы зажечь дома свечи и выпить горячего чаю.	Vintermørket er en perfekt anledning til at tænde lys indenfor og drikke varm te!	выпить	0	0
Черепаха умерла.	Skildpadden døde.	умерла	0	0
Я хочу воды.	Jeg vil gerne have noget vand.	воды	0	0
Том попросил Мэри произнести речь в его школе.	Tom bad Mary om at holde en tale på hans skole.	речь	0	0
Есть здесь в округе какие-нибудь хорошие рестораны?	Er der nogle gode restauranter heromkring?	хорошие	0	0
Перестань курить. У тебя зависимость.	Hold op med at ryge. Du er afhængig.	перестань	0	0
Я увидел карибу.	Jeg så en karibu.	увидел	0	0
Тебе повезло, что у тебя есть такие друзья.	Du er heldig at have sådanne venner.	повезло	0	0
Я читала, что президент Бразилии женщина. Её зовут Дилма.	Jeg læste, at Brasiliens præsident er en kvinde. Hun hedder Dilma.	президент	0	0
Это словарь, которым я пользуюсь каждый день.	Dette er ordbogen jeg bruger hver dag.	которым	0	0
В этом году мы предлагаем тот же языковой курс, что и в прошлом году.	I år tilbyder vi det samme sprogkursus som sidste år.	прошлом	0	0
Часы отстают на десять минут.	Uret er ti minutter bagud.	десять	0	0
Я боюсь умереть.	Jeg er bange for at dø.	умереть	0	0
Давайте поговорим об этом.	Lad os snakke om det.	поговорим	0	0
Я был знаком с твоим отцом.	Jeg kendte din far.	отцом	0	0
Тихо Браге родился в 1546 году в Дании.	Tycho Brahe blev født i 1546 i Danmark.	тихо	0	0
Я оставил свой телефон в машине.	Jeg har efterladt min telefon i bilen.	оставил	0	0
Золотой пистолет не защищает от пуль.	Gyldne pistoler beskytter ikke en mod kugler.	пистолет	0	0
Мне всё равно, кто первый начал.	Jeg er ligeglad med hvem der begyndte.	начал	0	0
Сложно понять то, что он говорит.	Det er svært at forstå hvad han siger.	сложно	0	0
Токио больше любого другого японского города.	Tokyo er større end enhver anden japansk by.	города	0	0
Яблони, вероятно, зацветут на следующей неделе.	Æbletræerne vil formentlig begynde at blomstre i næste uge.	неделе	0	0
Мне бы хотелось, чтобы ты перевела этот доклад на французский.	Jeg vil gerne have dig til at oversætte denne rapport til fransk.	хотелось	0	0
Не забудь принять лекарство.	Husk at tage din medicin.	принять	0	0
Я верю в её историю.	Jeg tror på hendes historie.	историю	0	0
Если будет дождь, мы туда не пойдём.	Skulle det regne, går vi ikke derhen.	пойдём	0	0
Фильм начинается в десять часов.	Filmen begynder kl. 10.	фильм	0	0
Слышишь, как поют птицы?	Hører du fuglene synge?	слышишь	0	0
Не слишком ли рано?	Er det for tidligt?	рано	0	0
Я еду в Бостон.	Jeg er på vej til Boston.	еду	0	0
Он трясёт головой, словно у него вода в ушах.	Han ryster på hovedet som om han havde vand i ørerne.	словно	0	0
Я пришёл.	Jeg kom.	пришёл	0	0
Например, сейчас море спокойно.	For eksempel: nu er havet roligt.	спокойно	0	0
Где в Австралии Том работал?	Hvor i Australien arbejdede Tom?	работал	0	0
Дай мне подумать.	Lad mig tænke.	подумать	0	0
Легче вести войну, чем заключить мир.	Det er lettere at føre krig end at slutte fred.	вести	0	0
Это самая глупая вещь, которую я когда-либо говорил.	Det er det dummeste, jeg nogensinde har sagt.	вещь	0	0
Гитара моего брата новая.	Min brors guitar er ny.	брата	0	0
В третьей строчке с конца ошибка.	I den tredjesidste linje er der en fejl.	конца	0	0
Надеюсь, у меня получится.	Jeg håber, at jeg lykkes.	получится	0	0
Мне другое надо было узнать, другое толкало меня под руки: мне надо было узнать тогда, и поскорей узнать, вошь ли я, как все, или человек? Смогу ли я переступить или не смогу! Осмелюсь ли нагнуться и взять или нет? Тварь ли я дрожащая или право имею…	Det var altså noget andet, jeg ville vide, noget andet, som drev mig frem, — jeg ville den gang vide, og jeg ville vide det straks, — om jeg som alle andre var et utøj eller et menneske; — om jeg vel var i stand til at overstige skrankerne eller ikke? — om jeg vel ville vove at bukke mig ned for at tage magten op eller ikke? — om jeg blot var en skælvende skabning eller om jeg havde en ret…	право	0	0
Люди создали Бога.	Menneskene har skabt Gud.	бога	0	0
По-моему, они нас видели.	Jeg tror de så os.	по-моему	0	0
Она получила подарок от своего парня.	Hun fik en gave af sin kæreste.	подарок	0	0
Мы видели, как она вошла в комнату.	Vi så hende komme ind i værelset.	комнату	0	0
Это один из самых загрязнённых городов мира.	Det er en af de mest forurenede byer i verden.	мира	0	0
Она завидует моему успеху.	Hun misunder mig min succes.	моему	0	0
У тебя кровь идёт!	Du bløder!	идёт	0	0
Это самая высокая гора в Германии.	Det er Tysklands højeste bjerg.	самая	0	0
Ты рассказал об этом Тому?	Har du fortalt Tom om det?	рассказал	0	0
Галактики Млечный Путь и Андромеда находятся на курсе столкновения.	Mælkevejen og Andromedagalaksen er på kollisionskurs.	курсе	0	0
Солнце намного больше Юпитера.	Solen er meget større end Jupiter.	намного	0	0
Они ненавидят женщин.	De hader kvinder.	женщин	0	0
Это предложение мне не принадлежит.	Den her sætning tilhører ikke mig.	предложение	0	0
Этот роман был одним из её последних произведений.	Denne roman var et af hendes sidste værker.	одним	0	0
Слишком ветрено, чтобы вешать бельё сушиться на улице.	Det blæser for meget til at hænge vasketøjet til tørre udenfor.	улице	0	0
Одним больше нравится море, другим — горы.	Nogle foretrækker havet, andre bjergene.	другим	0	0
Уходи отсюда.	Gå væk herfra.	уходи	0	0
Мы среди друзей.	Vi er mellem venner.	среди	0	0
Помоги мне осуществить мою большую мечту!	Hjælp mig med at virkeliggøre min store drøm!	помоги	0	0
У тебя получилось!	Du klarede det!	получилось	0	0
Сколько раз в месяц ты пишешь своей матери?	Hvor mange gange om måneden skriver du til din mor?	месяц	0	0
У тебя уставший голос.	Du lyder træt.	голос	0	0
Позвольте мне рассказать вам немного о себе.	Lad mig fortælle jer lidt om mig selv.	позвольте	0	0
Яблони, вероятно, начнут цвести на будущей неделе.	Æbletræerne vil formentlig begynde at blomstre i næste uge.	вероятно	0	0
Однажды это случится.	En dag vil det ske.	случится	0	0
Ты знаешь моего мужа?	Kender du min mand?	мужа	0	0
Неважно, придёт он или нет.	Det gør ingen forskel, om han kommer eller ikke.	неважно	0	0
Том нашёл на тротуаре бумажник.	Tom fandt en pung på fortovet.	нашёл	0	0
Мэри сказала, что прошло три месяца с тех пор, как она в последний раз видела Тома.	Mary sagde at det var tre måneder siden hun sidst så Tom.	месяца	0	0
Игра проиграна.	Spillet er tabt.	игра	0	0
Завтра мы идём в зоопарк.	I morgen tager vi i zoo.	идём	0	0
В нём было пусто.	Den var tom.	нём	0	0
В следующий раз я возьму с собой книгу по грамматике.	Jeg tager en grammatikbog med næste gang.	возьму	0	0
Говори громче, чтобы тебя все слышали.	Tal højere så alle kan høre dig.	слышали	0	0
Она пошла по магазинам со своей подругой.	Hun gik på indkøb med sin veninde.	пошла	0	0
На горизонте появился большой корабль.	Et stort skib dukkede op i horisonten.	корабль	0	0
Ты плохо себя чувствуешь?	Føler du dig dårlig?	чувствуешь	0	0
У тебя есть какие-нибудь игры на телефоне?	Har du nogen spil på din telefon?	игры	0	0
Я согласен с его планом.	Jeg er enig med hans plan.	согласен	0	0
Он написал мне письмо.	Han har skrevet et brev til mig.	письмо	0	0
Том наверняка боится.	Tom er sikkert bange.	наверняка	0	0
Я встал в пять утра.	Jeg stod op klokken fem om morgenen.	утра	0	0
Есть нечего.	Der er ikke noget at spise.	нечего	0	0
Тема нашей встречи чрезвычайно актуальна.	Temaet for vores møde er yderst aktuelt.	встречи	0	0
Футбол — это вид спорта.	Fodbold er en sport.	вид	0	0
Любая работа лучше, чем совсем никакой.	Ethvert job er bedre end intet job.	никакой	0	0
Вот список того, что нам нужно.	Her er en liste over det, vi har brug for.	список	0	0
Это было весело.	Det var sjovt.	весело	0	0
Все хотят сидеть рядом с ней.	Alle vil sidde ved siden af hende.	сидеть	0	0
Мне нужно гораздо больше денег.	Jeg har brug for mange flere penge.	гораздо	0	0
Вчера я впервые играла в теннис.	I går spillede jeg tennis for første gang.	впервые	0	0
Округ Митте находится в центре Берлина.	Bydelen Mitte ligger i midten af Berlin.	находится	0	0
Очень легко объяснить это явление.	Dette fænomen er meget let at forklare.	объяснить	0	0
Звони в полицию.	Ring til politiet.	полицию	0	0
Оденсе и Копенгаген произвели такое большое впечатление на Тома и Марию, что они решили выучить датский и переехать в Данию.	Odense og København havde gjort så stort et indtryk på Tom og Maria at de besluttede sig for at lære dansk og flytte til Danmark.	решили	0	0
Семью два будет четырнадцать.	Syv gange to er fjorten.	семью	0	0
Погода в это время года отличная.	Vejret på denne tid af året er smukt.	отличная	0	0
Кто просил вас прийти?	Hvem har bedt jer komme?	прийти	0	0
Моё будущее в твоих руках.	Min fremtid ligger i dine hænder.	руках	0	0
Том сказал, что никакие слова не смогут в полной мере описать чувство горя и отчаяния, которое он испытывает от потери лучшего друга.	Tom sagde at ingen ord tilstrækkeligt kunne beskrive hans følelse af fortvivlelse og sorg over at miste sin bedste ven.	чувство	0	0
Я помню дом, в котором вырос.	Jeg husker huset, i hvilket jeg voksede op.	котором	0	0
Она решила продать свой дом.	Hun har besluttet at sælge sit hus.	решила	0	0
Если я найду твой паспорт, я тебе позвоню.	Hvis jeg finder dit pas, vil jeg ringe dig op.	найду	0	0
Том - учитель начальной школы.	Tom er grundskolelærer.	школы	0	0
Мой дядя играет на гитаре.	Min onkel spiller guitar.	дядя	0	0
Дверь сделана из стали.	Døren er lavet af stål.	стали	0	0
Мэри ушла в декретный отпуск.	Mary tog barsel.	ушла	0	0
Я был первым парнем твоей матери.	Jeg var din mors første kæreste.	первым	0	0
Расскажи мне о своей жене.	Fortæl mig om din kone.	расскажи	0	0
Мне не хочется спать, хоть я и устал.	Jeg ønsker ikke at sove, selv om jeg er træt.	хочется	0	0
Мне нравятся девушки с длинными волосами.	Jeg kan godt lide piger med langt hår.	девушки	0	0
Мне приснился странный сон.	Jeg drømte en mærkelig drøm.	сон	0	0
Том понятия не имел, о чём я говорю.	Tom havde ingen ide om, hvad jeg snakkede om.	имел	0	0
Каким путём пойдём?	Hvilken vej skal vi gå?	каким	0	0
Я был первым парнем твоей матери.	Jeg var din mors første kæreste.	парнем	0	0
Я прочитала многие его романы в переводе.	Jeg har læst mange af hans romaner i oversættelse.	многие	0	0
Я живу в азиатской части Стамбула.	Jeg bor i den asiatiske del af Istanbul.	части	0	0
Я не могу ехать домой.	Jeg kan ikke køre hjem.	ехать	0	0
Я тоже так считаю.	Det synes jeg også.	считаю	0	0
Его старый кот еще живой.	Hans gamle kat lever endnu.	старый	0	0
Как ты оттуда выбрался?	Hvordan kom du ud derfra?	оттуда	0	0
Эта птица называется чайка.	Denne fugl kaldes en måge.	называется	0	0
Она задаёт много вопросов.	Hun stiller mange spørgsmål.	вопросов	0	0
Том сидит за столом и пишет письмо своему другу из Москвы.	Tom sidder ved bordet og skriver et brev til sin ven i Moskva.	другу	0	0
Америка вернулась!	Amerika er tilbage!	вернулась	0	0
По озеру плыла пара прекрасных лебедей.	Et prægtigt svanepar svømmede i søen.	пара	0	0
У девочки нет матери.	Pigen har ingen mor.	девочки	0	0
Благодарю за понимание.	Tak for din forståelse.	благодарю	0	0
Её отец недавно потерял работу.	Hendes far har for kort tid siden mistet sit arbejde.	недавно	0	0
Я хочу, чтобы ты приехал в Бостон.	Jeg vil gerne have at du kommer til Boston.	приехал	0	0
Павлиний глаз (Inachis io) — красивая и легко узнаваемая бабочка.	Dagpåfugleøje (Inachis io) er en smuk og let genkendelig sommerfugl.	глаз	0	0
Становится темно.	Det bliver mørkt.	становится	0	0
Я пыталась тебя спасти.	Jeg forsøgte at redde dig.	пыталась	0	0
Премьер-министр является главой правительства.	Premierministeren er leder af regeringen.	является	0	0
Брось якорь!	Kast anker!	брось	0	0
Перед нашим домом остановилась машина.	En bil standsede foran vores hus.	нашим	0	0
Том не боялся просить о помощи.	Tom var ikke bange for at bede om hjælp.	помощи	0	0
У Тома светлые волосы и зелёные глаза.	Tom har blond hår og grønne øjne.	волосы	0	0
Она невероятно красива.	Hun er utroligt smuk.	невероятно	0	0
Том и Мэри сняли номер в одном из самых фешенебельных отелей Бостона.	Tom og Mary lejede et værelse i et af Bostons mest luksuøse hoteller.	одном	0	0
Никто не знает, куда он ушел.	Ingen ved, hvor han er gået hen.	ушел	0	0
Жираф не может плавать, потому что центр тяжести его тела расположен так высоко, что он бы перевернулся.	Giraffen kan ikke svømme fordi dens tyngdepunkt ligger så højt at den ville vælte.	тела	0	0
После двух недель без ответа я внёс предложенную поправку.	Efter to uger uden svar, har jeg foretaget den foreslåede korrektion.	недель	0	0
Кажется, дождь собирается.	Det ser ud som om, at det kommer til at regne.	собирается	0	0
Том пытается меня защитить.	Tom prøver at beskytte mig.	защитить	0	0
Он со всеми дружит.	Han er enhvers ven.	всеми	0	0
Существует около шестидесяти видов птиц-носорогов.	Der findes omkring tres arter af næsehornsfugle.	существует	0	0
Том жив.	Tom er i live.	жив	0	0
Это твоя первая поездка за границу?	Er dette din første udlandsrejse?	первая	0	0
Я позвоню тебе позже.	Jeg ringer til dig senere.	позвоню	0	0
Вы помните, как звали вашего первого учителя французского?	Husker I navnet på jeres første fransklærer?	помните	0	0
Сколько людей живет на Земле?	Hvor mange mennesker bor der på Jorden?	земле	0	0
Перейду сразу к делу.	Jeg vil komme lige til sagen.	делу	0	0
"Мне кажется, я все понял, - сказал Том, - но я не вполне уверен".	"Jeg tror jeg har forstået alt," sagde Tom, "men jeg er ikke helt sikker."	вполне	0	0
Турция пытается укрепить связи с Европой.	Tyrkiet forsøger at styrke båndene til Europa.	пытается	0	0
Того, кто не учится у прошлого, накажет будущее.	Den som ikke lærer af fortiden, bliver straffet af fremtiden.	будущее	0	0
У неё семь сыновей.	Hun har syv sønner.	семь	0	0
Она скучает по своему отцу.	Hun savner sin far.	своему	0	0
Идиот!	Idiot!	идиот	0	0
Мне стоило сказать "да".	Jeg burde have sagt ja.	стоило	0	0
Наконец ему удалось устроиться на работу.	Det lykkedes ham endelig at få et job.	удалось	0	0
Мы можем путешествовать во времени. И мы делаем это с поразительной скоростью одна секунда в секунду.	Vi kan rejse gennem tiden. Og vi gør det med den bemærkelsesværdige hastighed af et sekund per sekund.	делаем	0	0
Думаю, команда способна на большее.	Jeg tror at holdet er i stand til mere.	команда	0	0
Том подложил в огонь дров.	Tom har lagt mere brænde på ilden.	огонь	0	0
Ты снова вышла замуж?	Har du giftet dig igen?	замуж	0	0
Давайте у кого-нибудь спросим!	Lad os spørge nogen!	кого-нибудь	0	0
Том в нашей семье единственный, кто говорит по-французски.	Tom er den eneste i vores familie, der taler fransk.	семье	0	0
Суд приговорил его к смерти.	Retten dømte ham til døden.	суд	0	0
Я слышу, как кто-то кричит.	Jeg hører nogen, som skriger.	слышу	0	0
Почему ты был в тюрьме?	Hvorfor var du i fængsel?	тюрьме	0	0
Том с друзьями вышли на улицу покурить.	Tom og hans venner gik udenfor for at ryge.	друзьями	0	0
Меня зовут Алекс.	Mit navn er Alex.	алекс	0	0
Гитара моего брата новая.	Min brors guitar er ny.	новая	0	0
Колибри - самая маленькая птица в мире.	Kolibrien er den mindste fugl i verden.	маленькая	0	0
Какого черта ты делаешь?	Hvad helvede laver du?	черта	0	0
Нам страшно.	Vi er bange.	страшно	0	0
Эта статья содержит некоторые совершенно новые идеи.	Denne artikel indeholder nogle helt nye idéer.	новые	0	0
Церковный колокол обычно звонил в три.	Kirkeklokken plejede at ringe klokken tre.	звонил	0	0
Сегодня я купил молока.	I dag har jeg købt mælk.	купил	0	0
Тебе понравится эта песня.	Du vil synes godt om den her sang.	понравится	0	0
У него было такое плохое зрение, что он мог видеть изображение, только сидя совсем близко к экрану.	Hans syn var så dårligt, at han kun kunne se billedet, hvis han sad helt tæt på skærmen.	близко	0	0
Будь самой собой.	Vær dig selv.	самой	0	0
Какой смысл это делать?	Hvad er meningen med at gøre dette?	смысл	0	0
Хорошее начало - половина дела.	Godt begyndt er halvt fuldendt.	хорошее	0	0
Мэри - единственная женщина, которую я когда-либо любил.	Mary er den eneste kvinde, jeg nogensinde har elsket.	любил	0	0
Природа - единственная книга, каждая страница которой полна глубокого содержания.	Naturen er den eneste bog, der tilbyder storartet indhold på alle sider.	единственная	0	0
Этого они не делали.	Det har de ikke gjort.	делали	0	0
По утрам Мэри отводит детей в садик.	Om morgenen ledsager Mary børnene til børnehaven.	мэри	0	0
Я друга жду.	Jeg venter på en ven.	жду	0	0
Гарри всего сорок лет.	Harry er kun fyrre år.	гарри	0	0
По-моему, это неправильно.	Jeg synes, at det er forkert.	неправильно	0	0
Британцы привыкли стоять в очередях.	Briterne er vant til at stå i kø.	стоять	0	0
Положите ключ под коврик.	Læg nøglen under måtten.	ключ	0	0
Люди более склонны верить в простую ложь, чем в сложную правду.	Folk vil tro mere på en simpel løgn end på en kompliceret sandhed.	верить	0	0
Я никогда не встречался с тобой лично.	Jeg har aldrig mødt dig personligt.	лично	0	0
Я устала это слышать.	Jeg er træt af at høre det.	слышать	0	0
Полиция и солдаты взяли штурмом мечеть в Каире.	Politi og soldater har stormet en moske i Cairo.	взяли	0	0
Я бросил курить и пить.	Jeg er holdt op med at ryge og drikke.	пить	0	0
Том чихает, не прикрывая рот рукой.	Tom nyser uden at holde hånden for munden.	рот	0	0
Я делала снеговика.	Jeg lavede en snemand.	делала	0	0
В 1956 году Хрущёв осудил преступления Сталина.	I 1956 fordømte Khrusjtjov Stalins forbrydelser.	преступления	0	0
Двери дома были красные.	Husets døre var røde.	двери	0	0
В начале Бог создал небо и землю.	I begyndelsen skabte Gud himlen og jorden.	землю	0	0
Я думал, сейчас твоя очередь.	Jeg troede, det var din tur.	очередь	0	0
Моя морская свинка была моей первой подругой.	Mit marsvin var min første kæreste.	первой	0	0
Алфавит эсперанто состоит из 28 букв: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperantoalfabetet består af 28 bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	s	0	0
Тебе нужно быть менее нетерпеливым.	Du må være mindre utålmodig.	менее	0	0
Сегодня воскресенье — последний день недели и первый день нового года.	I dag er det søndag, ugens sidste dag og den første dag i det nye år.	нового	0	0
Моя собака получила датский паспорт.	Min hund har fået et dansk pas.	получила	0	0
Держись подальше от этого парня.	Hold dig fra den fyr.	подальше	0	0
Какая-то женщина спросила у меня дорогу.	En kvinde spurgte mig om vej.	какая-то	0	0
Издалека остров был похож на облако.	Set på afstand lignede øen en sky.	похож	0	0
Он уже не в состоянии отличить ложь от правды.	Han er ikke længere i stand til at skelne mellem løgn og sandhed.	состоянии	0	0
Это необходимо запретить.	Det er nødvendigt at forbyde det.	необходимо	0	0
Я думаю, тебе нужен адвокат.	Jeg tror at du får brug for en advokat.	адвокат	0	0
Это тебя не касается.	Det kommer ikke dig ved.	касается	0	0
Он пробежал сто метров ровно за одиннадцать секунд.	Han løb hundrede meter på elleve sekunder rent.	секунд	0	0
Стоп!	Stop!	стоп	0	0
Моей собаке дали датский паспорт.	Min hund har fået et dansk pas.	дали	0	0
Ты ещё болен. Тебе следует оставаться в постели.	Du er stadig syg. Du er nødt til at blive i sengen.	оставаться	0	0
«Том хочет, чтобы кто-нибудь закрыл окно». – «А почему он, лентяй, сам этого не сделает?»	"Tom ønsker at nogen lukker vinduet." "Hvorfor gør han det ikke selv, den dovne hund?"	сделает	0	0
Я знаю кое-кого, кто может ходить по воде.	Jeg kender nogen som kan gå på vandet.	ходить	0	0
В конце предложения не хватает точки.	Der mangler et punktum i slutningen af sætningen.	хватает	0	0
Я хочу изменить мир.	Jeg vil forandre verden.	изменить	0	0
Король должен умереть.	Kongen skal dø.	король	0	0
Объединённый народ никогда не будет повержен.	Det forenede folk vil aldrig blive besejret.	народ	0	0
Я купил новую швейную машину.	Jeg købte en ny symaskine.	новую	0	0
Том бьёт свою девушку.	Tom slår sin kæreste.	девушку	0	0
Он живет один в лесу.	Han bor alene i skoven.	живет	0	0
Ситуация хуже, чем мы думали.	Situationen er værre end vi troede.	думали	0	0
Том — самый старший ученик в нашем классе.	Tom er den ældste elev i vores klasse.	нашем	0	0
У каждого есть право на самозащиту.	Enhver har ret til at forsvare sig.	каждого	0	0
Ты просил меня никому об этом не говорить.	Du bad mig om ikke at fortælle nogen om det.	просил	0	0
Я пошёл в зоопарк.	Jeg tog i zoologisk have.	пошёл	0	0
Я против войны.	Jeg er imod krig.	войны	0	0
Когда я случайно наступил кошке на хвост, она зашипела на меня и выбежала из комнаты.	Da jeg ved et uheld kom til at stå på kattens hale, hvæsede hun ad mig og løb ud af stuen.	случайно	0	0
Я только что узнал, что Том мертв.	Jeg har lige fundet ud af at Tom er død.	мертв	0	0
Держись подальше от этого парня.	Hold dig fra den fyr.	держись	0	0
Ты уверена, что ничего не забыла?	Er du sikker på at du ikke har glemt noget?	забыла	0	0
Какова их цель?	Hvad er deres formål?	цель	0	0
Через три минуты Тому стало скучно.	Tom begyndte at kede sig efter tre minutter.	минуты	0	0
Температура этой зимой выше средней.	Temperaturen ligger denne vinter over gennemsnittet.	выше	0	0
Мы любим одну и ту же женщину.	Vi elsker den samme kvinde.	женщину	0	0
Он приходит сюда два раза в неделю.	Han kommer her to gange om ugen.	раза	0	0
Как ты пришёл к этой мысли?	Hvordan kom du til at tænke på det?	мысли	0	0
Надень красивое платье.	Tag en fin kjole på.	платье	0	0
"Ты всё ещё сердишься на меня?" — "Вовсе нет".	"Er du stadig vred på mig?" - "Nej, slet ikke."	вовсе	0	0
Пять лет назад мы с женой усыновили трёх российских детей-сирот.	For fem år siden adopterede jeg og min kone tre russiske forældreløse børn.	женой	0	0
Не заставляйте ребёнка есть.	Tving ikke barnet til at spise.	ребёнка	0	0
Я сожалею, что так сказал.	Jeg fortryder at have sagt det.	сожалею	0	0
Осторожно!	Pas på!	осторожно	0	0
Увидев его, принцесса не смогла удержаться от смеха.	Da hun så ham, kunne prinsessen ikke lade være med at le.	смогла	0	0
С этими очками ты сможешь даже видеть сквозь стены.	De her briller gør dig endda i stand til at se gennem vægge.	этими	0	0
Мэри помогает маме.	Mary hjælper sin mor.	маме	0	0
Мне нравятся девушки с длинными волосами.	Jeg kan godt lide piger med langt hår.	нравятся	0	0
Том хочет поехать в Японию.	Tom ønsker at tage til Japan.	поехать	0	0
Нет, садись.	Nej, sæt dig ned.	садись	0	0
Что бы ты сделал, если бы выиграл в лотерею десять миллионов евро?	Hvad ville du gøre hvis du vandt ti millioner euro i lotteriet?	миллионов	0	0
Зимняя темнота — отличный повод для того, чтобы зажечь дома свечи и выпить горячего чаю.	Vintermørket er en perfekt anledning til at tænde lys indenfor og drikke varm te!	отличный	0	0
Ваш ребёнок меня укусил.	Jeres barn har bidt mig.	ребёнок	0	0
Том - третий муж моей дочери.	Tom er min datters tredje mand.	дочери	0	0
Все дороги ведут в Эльсинор.	Alle veje fører til Helsingør.	дороги	0	0
Ночные прогулки - это нечто великолепное.	Det er skønt med spadsereture om natten.	нечто	0	0
Двадцать первое июня - самый длинный день в году.	Den 21. juni er årets længste dag.	первое	0	0
Мэри переделала гараж в офис.	Mary har lavet garagen om til et kontor.	офис	0	0
Он имеет к этому какое-то отношение.	Han har noget at gøre med det.	какое-то	0	0
Сон - лучшее лекарство.	Søvn er den bedste medicin.	лучшее	0	0
Он говорит, что пьёт для того, чтобы забыть.	Han siger, at han drikker for at glemme.	забыть	0	0
Ты нарушил правила.	Du brød reglerne.	правила	0	0
К сожалению, я никогда не бывал за пределами Европы.	Jeg har aldrig været uden for Europa desværre.	сожалению	0	0
У меня нет слов.	Jeg kan ikke finde ord.	слов	0	0
Весной дни становятся длиннее.	Om foråret bliver dagene længere.	дни	0	0
Она дала тебе свой номер телефона?	Gav hun dig sit telefonnummer?	дала	0	0
Он покончил с жизнью в октябре прошлого года.	Han tog sit liv sidste oktober.	жизнью	0	0
Совет Тома заставил меня передумать.	Toms råd fik mig til at skifte mening.	совет	0	0
Ты занят?	Har du travlt?	занят	0	0
Хотя бы попробуй.	Prøv det i det mindste.	попробуй	0	0
Его жена - одна моя подруга.	Hans kone er en af mine venner.	подруга	0	0
Я сказала, что расскажу тебе правду.	Jeg sagde at jeg vil fortælle dig sandheden.	расскажу	0	0
Том уже целый день там сидит.	Tom har siddet der hele dagen.	целый	0	0
Павлиний глаз (Inachis io) — красивая и легко узнаваемая бабочка.	Dagpåfugleøje (Inachis io) er en smuk og let genkendelig sommerfugl.	красивая	0	0
Том попросил меня прийти завтра к нему домой.	Tom har bedt mig om at komme hjem til ham i morgen.	попросил	0	0
Я вышел из себя.	Jeg mistede besindelsen.	вышел	0	0
Пришли мне адрес.	Send mig adressen.	адрес	0	0
Оставьте это.	Lad den være.	оставьте	0	0
Это Том виноват.	Det er Toms skyld.	виноват	0	0
В чём разница между этим и тем?	Hvad er forskellen mellem det her og det der?	разница	0	0
Он написал книгу про Китай.	Han skrev en bog om Kina.	написал	0	0
Я счастлив.	Jeg er lykkelig.	счастлив	0	0
Они не оставили нам выбора.	De gav os ikke noget valg.	выбора	0	0
Я покажу тебе, где я работаю.	Jeg skal vise dig, hvor jeg arbejder.	покажу	0	0
Сильдавия — единственное правовое государство на всём Ближнем Востоке.	Syldavien er den eneste retsstat i hele Mellemøsten.	единственное	0	0
Я думал, что могу тебе доверять.	Jeg troede, jeg kunne stole på dig.	доверять	0	0
Это была их последняя встреча.	Det var sidste gang, de så hinanden.	встреча	0	0
Я всем сердцем люблю вас обоих.	Jeg elsker jer begge af hele mit hjerte.	обоих	0	0
Будьте готовы к неожиданностям!	Forvent det uventede.	будьте	0	0
Я расскажу об этом только тебе, если пообещаешь, что это останется между нами.	Jeg afslører det kun for dig, hvis du lover, at du holder det mellem os to.	останется	0	0
Я ищу работу.	Jeg søger arbejde.	ищу	0	0
Что канадцы обычно едят на обед?	Hvad spiser canadierne normalt til frokost?	обед	0	0
Его выражение лица отражало полную беспомощность.	Hans ansigtsudtryk vidnede om total hjælpeløshed.	лица	0	0
Том говорит, что ему надо подождать Мэри.	Tom siger at han er nødt til at vente på Mary.	подождать	0	0
Том считает, что датский - самый красивый язык в мире.	Ifølge Tom er dansk verdens smukkeste sprog.	считает	0	0
Покажи мне, что у тебя в руке.	Vis mig hvad du har i din hånd.	покажи	0	0
Я написал книгу о Китае.	Jeg har skrevet en bog om Kina.	книгу	0	0
Он многое знает о бабочках.	Han ved meget om sommerfugle.	многое	0	0
Луна — спутник Земли.	Månen er en satellit af Jorden.	земли	0	0
Куда я свои ключи дел?	Hvor lagde jeg mine nøgler?	дел	0	0
Какую газету ты читаешь?	Hvilken avis læser du?	какую	0	0
Ты в два раза сильнее меня.	Du er dobbelt så stærk som jeg er.	сильнее	0	0
Какого цвета глаза у твоей жены?	Hvilken farve har din kones øjne?	жены	0	0
Меня неправильно поняли.	Jeg er blevet misforstået.	поняли	0	0
Нужно слушаться своих родителей.	Man burde adlyde sine forældre.	родителей	0	0
Почему ты так глупо себя ведёшь?	Hvorfor opfører du dig så dumt?	глупо	0	0
Не люблю бедных, они думают только о деньгах.	Jeg kan ikke lide de fattige; de tænker kun på penge.	думают	0	0
Снаружи темно.	Det er mørkt udenfor.	снаружи	0	0
У меня кружится голова всякий раз, когда я рано встаю.	Jeg føler mig svimmel hver gang jeg står tidligt op.	голова	0	0
Наш дядя купил нам билеты в кино.	Vores onkel har købt biografbilletter til os.	кино	0	0
В десять вечера я спал.	Klokken ti om aftenen sov jeg.	вечера	0	0
Медведи танцуют танго с волками при свете полной луны.	Bjørnene danser tango med ulvene under fuldmånens lys.	свете	0	0
У тебя не выйдет.	Det vil mislykkes for dig.	выйдет	0	0
Его длина составляла восемь метров.	Den var otte meter lang.	восемь	0	0
Я помогу тебе, чем только смогу.	Jeg vil hjælpe dig så meget jeg kan.	помогу	0	0
Он отвёз меня в больницу.	Han kørte mig på hospitalet.	больницу	0	0
Очнулась она в больнице.	Hun kom til sig selv på sygehuset.	больнице	0	0
Я ищу магазин одежды.	Jeg leder efter en tøjbutik.	магазин	0	0
Я съел половину яблока, прежде чем заметил, что в нём червяк.	Jeg spiste halvdelen af æblet før jeg opdagede at der var en orm i det.	заметил	0	0
Белка Тома любит слушать рок.	Toms egern nyder at lytte til rockmusik.	слушать	0	0
Его бизнес быстро растёт.	Hans forretning vokser hurtigt.	бизнес	0	0
Это примерно в восьми километрах.	Det er cirka 8 kilometer væk.	примерно	0	0
У твоих мамы и папы одинаковая фамилия?	Har din mor og far samme efternavn?	мамы	0	0
Кто-то позвонил в дверь.	Nogen ringede på dørklokken.	позвонил	0	0
Ситуация выходит из-под контроля.	Situationen kommer ud af kontrol.	выходит	0	0
Это было одно из самых трудных решений, которые мне когда-либо приходилось принимать.	Det var en af de sværeste beslutninger jeg nogensinde har måttet tage.	когда-либо	0	0
Ты любишь свою маму?	Elsker du din mor?	маму	0	0
Я смотрю телевизор.	Jeg ser tv.	смотрю	0	0
Вы были абсолютно правы.	I havde fuldstændig ret.	правы	0	0
Большие чёрные коты всегда находятся в зелёном лесу.	De store sorte katte er altid i den grønne skov.	большие	0	0
Твои часы идут верно?	Går dit ur rigtigt?	идут	0	0
Я никогда не говорил, что английский — плохой язык. Я всего лишь говорю, что эсперанто — язык более справедливый и подходящий для международного общения.	Jeg har aldrig sagt at engelsk er et dårligt sprog. Jeg siger bare at esperanto er et mere retfærdigt og mere passende sprog for international kommunikation.	плохой	0	0
Мы только вчера об этом узнали.	Først i går fik vi det at vide.	узнали	0	0
Что, если Том скажет «нет»?	Hvad hvis Tom siger nej?	скажет	0	0
Ах, какой сюрприз!	Åh, sikken overraskelse!	сюрприз	0	0
Какая-то женщина спросила у меня дорогу.	En kvinde spurgte mig om vej.	дорогу	0	0
Ты так считаешь?	Synes du det?	считаешь	0	0
Ты узнаёшь мужчину на этой фотографии?	Kan du genkende manden på dette billede?	фотографии	0	0
Вода закипает при ста градусах.	Vand koger ved hundrede grader.	вода	0	0
Я хотел поймать птицу, но это оказалось трудным делом.	Jeg ville fange fuglen, men det viste sig at være svært.	делом	0	0
Ты на каком этаже живёшь?	På hvilken etage bor du?	каком	0	0
У него полный шкаф столового серебра.	Han har et skab fyldt med sølvtøj.	полный	0	0
Увидимся на следующей неделе!	Vi ses i næste uge!	следующей	0	0
Можешь заходить ко мне, когда захочешь.	Du kan besøge mig når du vil.	захочешь	0	0
На обложке книги написано «Магия и волшебство».	Der står “Magi og Hekseri” på bogomslaget.	книги	0	0
У вас в стране идёт война?	Er der krig i dit land?	война	0	0
Больше всего Тома пугала мысль, что, может быть, он не сможет снова ходить.	Hvad der skræmte Tom mest, var tanken om at han måske ikke kunne komme til at gå igen.	мысль	0	0
Ты веришь в Бога?	Tror du på Gud?	веришь	0	0
Вам её видно?	Kan I se hende?	видно	0	0
Большинство людей хотят слышать только свою правду.	De fleste mennesker ønsker kun at høre deres egen sandhed.	большинство	0	0
Я не мог продолжать лгать Тому.	Jeg kunne ikke blive ved med at lyve over for Tom.	продолжать	0	0
Богохульство — это преступление без жертвы.	Blasfemi er en forbrydelse uden offer.	жертвы	0	0
Подойди чуть ближе.	Kom en lille smule tættere på.	ближе	0	0
Что было написано на белой бумаге?	Hvad stod der på det hvide papir?	написано	0	0
Этот письменный стол так же хорош, как и тот.	Dette skrivebord er lige så godt som det der.	хорош	0	0
Я никогда не перестану тебя любить.	Jeg holder aldrig op med at elske dig.	любить	0	0
По дороге она видела много животных.	Hun så mange dyr på vejen.	дороге	0	0
Можно тебя попросить об одной услуге?	Må jeg bede dig om en tjeneste?	попросить	0	0
Подумай об этом.	Overvej det.	подумай	0	0
Каждую субботу мы играем в футбол.	Hver lørdag spiller vi fodbold.	каждую	0	0
Остался всего день.	Der er kun en dag tilbage.	остался	0	0
Вставай.	Stå op.	вставай	0	0
Его мнение не в счёт.	Hans mening tæller ikke.	мнение	0	0
Я последую твоему совету.	Jeg følger dit råd.	твоему	0	0
Том разобрал часы.	Tom skilte uret ad.	часы	0	0
Я в этом сомневаюсь.	Det tvivler jeg på.	сомневаюсь	0	0
В третьей строчке с конца ошибка.	Der er en fejl i tredjesidste linje.	ошибка	0	0
Они приехали до тебя.	De er ankommet før dig.	приехали	0	0
Я бросил курить год назад.	Jeg er holdt op med at ryge for et år siden.	бросил	0	0
Том и Мэри любят путешествовать.	Tom og Mary kan godt lide at rejse.	любят	0	0
Я дал Тому ключи от своей машины.	Jeg gav Tom mine bilnøgler.	ключи	0	0
Эта вода подходит для питья.	Dette vand er godt at drikke.	подходит	0	0
Не беги так быстро.	Løb ikke så hurtigt.	беги	0	0
Ничто не изменит мой мир.	Intet vil ændre min verden.	ничто	0	0
В лесной тени термометр показывал всего двадцать четыре градуса по Цельсию, но в поле, где ничто не защищало нас от солнца, царила невыносимая жара.	I skovens skygge viste termometeret kun fireogtyve grader celsius, men på marken hvor intet skærmede os for solen, herskede der en uudholdelig varme.	поле	0	0
В прошлом месяце она вышла замуж за Тома.	Sidste måned, giftede hun sig med Tom.	вышла	0	0
Открой сейф.	Åbn pengeskabet.	открой	0	0
Я пью воду.	Jeg drikker vand.	воду	0	0
Музыка - это язык, понятный всем.	Musik er et sprog alle kan forstå.	музыка	0	0
Бабушка прислала нам ящик с яблоками.	Bedstemor har sendt en kasse æbler til os.	бабушка	0	0
Несмотря на все свое богатство и известность, он несчастен.	På trods af al sin rigdom og berømmelse, er han ulykkelig.	несмотря	0	0
У вас в стране есть водопады?	Er der vandfald i dit land?	стране	0	0
Алфавит эсперанто состоит из 28 букв: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperantoalfabetet består af 28 bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	b	0	0
Я сидел и курил трубку.	Jeg sad og røg pibe.	трубку	0	0
Сколько лошадиных сил у лошади?	Hvor mange hestekræfter har en hest?	сил	0	0
Одна книга тонкая, другая толстая.	Den ene bog er tynd, den anden tyk.	другая	0	0
Моя комната очень маленькая.	Mit værelse er meget lille.	комната	0	0
Алфавит эсперанто состоит из 28 букв: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperantoalfabetet består af 28 bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	o	0	0
У тебя нет сердца.	Du har intet hjerte.	сердца	0	0
"Пожалуйста, прости меня! Я принадлежу другому". — "Никто не принадлежит кому-то другому. Каждый человек принадлежит только самому себе".	"Jeg beder om forladelse! Jeg tilhører en anden." "Ingen tilhører en anden. Ethvert menneske tilhører kun sig selv."	кому-то	0	0
Он спас меня от опасности.	Han reddede mig fra fare.	опасности	0	0
Джонс родился в США.	Jones blev født i USA.	сша	0	0
Давным-давно жил-был крестьянин, жена которого умерла, оставив его с двумя детьми.	Der var engang en bonde, hvis kone døde og havde efterladt ham to børn.	детьми	0	0
Мне нужен врач!	Jeg har brug for en læge!	врач	0	0
Я живу в сельской местности.	Jeg bor på landet.	живу	0	0
Моя сестра сыграла главную роль.	Min søster spillede hovedrollen.	роль	0	0
Какая у тебя группа крови?	Hvad er din blodtype?	группа	0	0
Она надела кольцо на палец.	Hun satte ringen på fingeren.	кольцо	0	0
Я очень люблю мою семью. Они самые важные люди в моей жизни.	Jeg elsker min familie meget, de er de vigtigste mennesker i mit liv.	самые	0	0
Позвони мне, как только будешь там.	Ring til mig, så snart du er der.	позвони	0	0
Я мечтаю о мире во всём мире.	Jeg har en drøm om fred i verden.	всём	0	0
Руки вверх!	Hænderne op!	вверх	0	0
Том говорит, что умеет разговаривать на шести языках.	Tom siger at han kan tale seks sprog.	разговаривать	0	0
Джим без ума от своей девушки.	Jim er vild med sin kæreste.	джим	0	0
Я нарушаю закон.	Jeg bryder loven.	закон	0	0
Женщины физически слабее мужчин.	Kvinder er fysisk svagere end mænd.	мужчин	0	0
Я часто слышу, как она играет на пианино.	Jeg hører hende ofte spille klaver.	играет	0	0
Семь гномов были новой семьёй принцессы.	De syv dværge var prinsessens nye familie.	новой	0	0
Ты не член семьи.	Du er ikke medlem af familien.	член	0	0
Где я могу найти такси?	Hvor kan jeg finde en taxa?	такси	0	0
У них есть идея получше.	De har en bedre idé.	получше	0	0
Бетти убила его.	Betty har slået ham ihjel.	убила	0	0
Настоящая любовь безусловна.	Ægte kærlighed er betingelsesløs.	настоящая	0	0
Кто этот молодой человек?	Hvem er dette unge menneske?	молодой	0	0
Эмили любит сладости.	Emily elsker slik.	эмили	0	0
Он думает, что мне не по силам подняться на гору одному.	Han tror det er umuligt for mig at bestige bjerget alene.	одному	0	0
Мне даже пришлось снять квартиру в одном из самых опасных кварталов города.	Jeg måtte endda leje en lejlighed i et af byens farligste kvarterer.	снять	0	0
В мире недостаточно войн.	Der er ikke krige nok i verden.	недостаточно	0	0
На каких языках говорят в Австралии?	Hvilke sprog tales der i Australien?	каких	0	0
Мы были одни.	Vi var alene.	одни	0	0
Том считает, что датский - самый красивый язык в мире.	Ifølge Tom er dansk verdens smukkeste sprog.	язык	0	0
Мы едем во Францию.	Vi skal til Frankrig.	едем	0	0
Максимальная скорость была сто километров в час.	Tophastigheden var hundrede kilometer i timen.	сто	0	0
Я искал Энди. Знаешь, где он?	Jeg har ledt efter Andy. Ved du hvor han er?	энди	0	0
Я спросил его, почему он так грустно выглядел.	Jeg spurgte ham hvorfor han så så trist ud.	спросил	0	0
Он влюбился в неё с первого взгляда.	Han har forelsket sig i hende ved første blik.	первого	0	0
Чего-то не хватает.	Der mangler noget.	чего-то	0	0
Перед моим домом когда-то росла большая сосна.	Der var tidligere et stort fyrretræ foran mit hus.	когда-то	0	0
Мы бегло говорим по-немецки.	Vi taler flydende tysk.	говорим	0	0
Я счастлива.	Jeg er lykkelig.	счастлива	0	0
Я помог маме убрать со стола.	Jeg hjalp mor med at rydde af bordet.	помог	0	0
Он скучает по отцу.	Han savner sin far.	отцу	0	0
В том, кто будет избран, не приходится сомневаться.	Der er ingen tvivl om hvem der bliver valgt.	приходится	0	0
Почему никто не помогает Тому?	Hvorfor er der ikke nogen der hjælper Tom?	помогает	0	0
В моём чае нет сахара.	Der er ikke sukker i min te.	моём	0	0
Легче вести войну, чем заключить мир.	Det er lettere at føre krig end at slutte fred.	легче	0	0
Алфавит эсперанто состоит из 28 букв: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperantoalfabetet består af 28 bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	t	0	0
Я не мог ответить.	Jeg kunne ikke svare.	ответить	0	0
Он открыл мне секрет.	Han afslørede hemmeligheden for mig.	секрет	0	0
Это опасно?	Er det farligt?	опасно	0	0
Как бросить курить?	Hvordan holder man op med at ryge?	бросить	0	0
Я разговариваю по телефону.	Jeg taler i telefon.	телефону	0	0
Том и Мэри сняли номер в одном из самых фешенебельных отелей Бостона.	Tom og Mary lejede et værelse i et af Bostons mest luksuøse hoteller.	самых	0	0
«Как она попала внутрь?» – «Через окно».	"Hvordan kom hun herind?" "Gennem vinduet."	внутрь	0	0
Эта компания обанкротилась.	Dette firma er gået bankerot.	компания	0	0
Был прекрасный солнечный день.	Det var en smuk solskinsdag.	прекрасный	0	0
Помоги мне осуществить мою большую мечту!	Hjælp mig med at gennemføre min store drøm!	большую	0	0
Человеческое тело состоит, среди прочего, из двух рук, сердца и двух глаз.	Menneskekroppen består bl.a. af to arme, et hjerte og to øjne.	рук	0	0
У моего первого компьютера была память всего в 128 килобайт.	Min første computer havde kun 128 kilobyte hukommelse.	память	0	0
Старик дал мне полезный совет.	Den gamle mand gav mig et nyttigt råd.	старик	0	0
Лишь после того, как он покинул мою квартиру, до меня начал доходить смысл его слов.	Først efter at han havde forladt min lejlighed, begyndte jeg at forstå betydningen af hans ord.	квартиру	0	0
Это полезная информация.	Dette er nyttig information.	информация	0	0
Ты спас ей жизнь.	Du har reddet hendes liv.	спас	0	0
Мозг — это всего лишь сложная машина.	Hjernen er blot en kompliceret maskine.	мозг	0	0
Секретарь стал читать доклад.	Sekretæren begyndte at læse rapporten.	читать	0	0
Это далеко, да и вообще там всё чертовски дорого.	Det er langt væk, og alt er alligevel forbandet dyrt der.	чертовски	0	0
Можно я украшу стол папоротником и дикими розами?	Må jeg pynte bordet med bregner og vilde roser?	стол	0	0
День состоит из тысячи четырёхсот сорока минут.	Hver dag har et tusind fire hundrede og fyrre minutter.	тысячи	0	0
Боб популярен в школе.	Bob er populær i skolen.	боб	0	0
Он уже не в состоянии отличить ложь от правды.	Han er ikke længere i stand til at skelne mellem løgn og sandhed.	ложь	0	0
Я потеряла ценную медаль.	Jeg har mistet en værdifuld medalje.	потеряла	0	0
У меня нет времени ей писать.	Jeg har ikke tid til at skrive til hende.	писать	0	0
Кошка увидела птицу.	Katten så en fugl.	увидела	0	0
«Могу я войти?» — «Да, пожалуйста».	"Må jeg komme ind?" "Ja, værsgo."	войти	0	0
Ты везде искала?	Har du søgt overalt?	везде	0	0
Светит солнце, и небо голубое.	Solen skinner og himlen er blå.	солнце	0	0
Ты не устал?	Er du ikke træt?	устал	0	0
Мебель из сосновой древесины в настоящее время не очень популярна.	Fyrretræsmøbler er ikke ret populære for tiden.	настоящее	0	0
Учитель входит в класс.	Læreren træder ind i klasseværelset.	класс	0	0
Ты закончил?	Er du færdig?	закончил	0	0
Он часто забывает то, что обещал.	Han glemmer tit hvad han har lovet.	обещал	0	0
Этот факт доказывает её невиновность.	Dette faktum beviser hendes uskyld.	факт	0	0
Эти страны принадлежали Франции.	Disse lande hørte til Frankrig.	страны	0	0
Его отец учитель?	Er hans far lærer?	учитель	0	0
Летом в городе полно туристов.	Om sommeren er byen fuld af turister.	полно	0	0
Когда я напиваюсь, у меня начинается словесный понос.	Når jeg bliver fuld, får jeg munddiarré.	начинается	0	0
Он снова совершил ту же ошибку.	Han lavede den samme fejl igen.	ошибку	0	0
Он украл у меня деньги.	Han har stjålet penge fra mig.	украл	0	0
Кто из вас двоих пойдёт со мной?	Hvem af jer to kommer med mig?	двоих	0	0
Я не переношу запах сигаретного дыма.	Jeg kan ikke holde lugten af cigaretrøg ud.	запах	0	0
Найди правильный ответ на этот сложный вопрос.	Find det rigtige svar på dette vanskelige spørgsmål.	найди	0	0
Это лучшая гитара в магазине.	Det her er den bedste guitar i butikken.	лучшая	0	0
Весной аисты вернулись в деревню.	Om foråret vendte storkene tilbage til landsbyen.	вернулись	0	0
Разве ты не боишься умереть?	Er du ikke bange for at dø?	боишься	0	0
Нам пришлось закрыть окно из-за комаров.	Vi måtte lukke vinduet på grund af myggene.	окно	0	0
К моему удивлению, антрополога обвинили в убийстве.	Til min overraskelse blev antropologen anklaget for mord.	убийстве	0	0
Это зависит от ситуации.	Det afhænger af situationen.	ситуации	0	0
Это мой костюм на Хэллоуин.	Det her er mit halloweenkostume.	костюм	0	0
Казалось, что всё в порядке.	Alt syntes at være i orden.	казалось	0	0
Где доказательства?	Hvor er beviserne?	доказательства	0	0
Тому следовало обсудить этот вопрос со мной.	Tom burde have drøftet sagen med mig.	обсудить	0	0
Он жил на острове.	Han boede på en ø.	жил	0	0
Это было одно из самых трудных решений, которые мне когда-либо приходилось принимать.	Det var en af de sværeste beslutninger jeg nogensinde har måttet tage.	принимать	0	0
В море есть острова.	Der ligger øer i havet.	море	0	0
Я оставила свой телефон в машине.	Jeg har efterladt min telefon i bilen.	оставила	0	0
Это серьёзная ситуация.	Det er en alvorlig situation.	ситуация	0	0
По возможности избегайте сленга.	Undgå slang hvis det er muligt.	возможности	0	0
Сегодня Рождество.	I dag er det jul.	рождество	0	0
Где мне платить?	Hvor skal jeg betale?	платить	0	0
Мы пытались помочь Тому.	Vi prøvede at hjælpe Tom.	пытались	0	0
"Меня зовут Эрик". - "Меня тоже".	"Jeg hedder Erik." "Det gør jeg også."	эрик	0	0
Они считают свой язык самым красивым в мире.	De synes, at deres sprog er det smukkeste i verden.	самым	0	0
Спой мне песню о любви.	Syng mig en sang om kærlighed.	песню	0	0
Билл был в Японии.	Bill har været i Japan.	билл	0	0
Я не хочу тебе помогать.	Jeg vil ikke hjælpe dig.	помогать	0	0
Фарерские острова по-прежнему зависят от экономической поддержки Дании.	Færøerne er stadig afhængige af Danmarks økonomisk støtte.	по-прежнему	0	0
Новость её очень встревожила.	Nyheden foruroligede hende meget.	новость	0	0
Обожаю морковку!	Jeg elsker gulerødder!	обожаю	0	0
Где можно достать карту Европы?	Hvor kan jeg få fat i et kort over Europa?	достать	0	0
Самолёт прибыл вовремя.	Flyet kom til tiden.	вовремя	0	0
Коронавирус появился в Китае.	Coronavirussen opstod i Kina.	появился	0	0
Беда не приходит одна.	En ulykke kommer sjældent alene.	приходит	0	0
Том съел три яйца.	Tom spiste tre æg.	яйца	0	0
Это зависит от ситуации.	Det afhænger af situationen.	зависит	0	0
"Пожалуйста, прости меня! Я принадлежу другому". — "Никто не принадлежит кому-то другому. Каждый человек принадлежит только самому себе".	"Jeg beder om forladelse! Jeg tilhører en anden." "Ingen tilhører en anden. Ethvert menneske tilhører kun sig selv."	принадлежит	0	0
У школы высокий уровень.	Skolens niveau er højt.	уровень	0	0
Моя семья её любила.	Min familie elskede hende.	любила	0	0
Я последую вашему совету.	Jeg vil følge jeres råd.	вашему	0	0
Собака - лучший друг человека.	Hunden er menneskets bedste ven.	собака	0	0
Молчание — знак согласия.	Den der tier, samtykker.	знак	0	0
Хорошее начало - половина дела.	Godt begyndt er halvt fuldendt.	начало	0	0
Я уже нашёл то, что искал.	Jeg har allerede fundet det jeg ledte efter.	искал	0	0
Там не было ни одной живой души.	Der var ikke en levende sjæl der.	души	0	0
Том ждал тридцать минут. Мэри ждала ещё дольше.	Tom ventede i tredive minutter. Mary ventede endnu længere.	ждал	0	0
Это неправда.	Det er falskt.	неправда	0	0
Мне очень нужно в туалет!	Jeg skal virkelig på toilettet!	туалет	0	0
Мы знакомы много лет.	Vi har kendt hinanden i mange år.	знакомы	0	0
Я слегка голоден.	Jeg er småsulten.	слегка	0	0
На чердаке лежат самые разные книги, которые ждут, когда их прочтут.	På loftet er der alle slags bøger som venter på at blive læst.	ждут	0	0
Тому песня понравилась.	Tom kunne godt lide sangen.	песня	0	0
Анна знает первую тысячу цифр числа π наизусть.	Anna kan de første tusind cifre af π udenad.	анна	0	0
Она выглядела очень красиво в своём новом платье.	Hun så meget smuk ud i sin nye kjole.	красиво	0	0
Он был белый.	Den var hvid.	белый	0	0
Я не могу зайти в это здание.	Jeg kan ikke komme ind i den her bygning.	зайти	0	0
Дважды два — четыре.	To gange to er fire.	дважды	0	0
Жираф не может плавать, потому что центр тяжести его тела расположен так высоко, что он бы перевернулся.	Giraffen kan ikke svømme fordi dens tyngdepunkt ligger så højt at den ville vælte.	центр	0	0
Шпион использовал конспиративный адрес.	Spionen brugte en dækadresse.	использовал	0	0
Какое твоё желание?	Hvad er dit ønske?	желание	0	0
Книга лежит на столе.	Bogen ligger på bordet.	книга	0	0
В Дании у многих на подоконниках стоят горшки с цветами.	I Danmark har mange mennesker potteplanter i vindueskarmen.	многих	0	0
На чердаке лежат самые разные книги, которые ждут, когда их прочтут.	På loftet er der alle slags bøger som venter på at blive læst.	разные	0	0
Я оказался в неподходящем месте в неподходящее время.	Jeg var på det forkerte sted på det forkerte tidspunkt.	оказался	0	0
Эта статья содержит некоторые совершенно новые идеи.	Denne artikel indeholder nogle helt nye idéer.	идеи	0	0
У меня нос чешется.	Min næse klør.	нос	0	0
Возьмите мою машину.	Tag min bil.	возьмите	0	0
У меня рука болит.	Min arm gør ondt.	рука	0	0
Повсюду лежали осколки стекла.	Der lå glasskår overalt.	повсюду	0	0
Из чего это сделано?	Hvad er det lavet af?	сделано	0	0
Бери с него пример.	Følg hans eksempel.	бери	0	0
Судья приговорил его к году тюремного заключения.	Dommeren dømte ham til et års fængsel.	судья	0	0
У меня плохая новость.	Jeg har en dårlig nyhed.	плохая	0	0
Погода в выходные будет хорошая. Так сказали по радио.	Vejret bliver godt i weekenden. Det har de sagt i radioen.	выходные	0	0
Еда ещё не готова.	Maden er endnu ikke færdig.	еда	0	0
Мне нужен нож.	Jeg har brug for en kniv.	нож	0	0
Я всегда хотел написать детскую книгу.	Jeg har altid ønsket at skrive en børnebog.	написать	0	0
Я попросил Тома сделать чай.	Jeg bad Tom om at lave te.	чай	0	0
Положи книгу поверх остальных.	Læg bogen ovenpå de andre.	остальных	0	0
Летом я поеду в Рим.	Til sommer skal jeg til Rom.	поеду	0	0
Друга трудно найти и легко потерять.	En ven er svær at finde og let at miste.	потерять	0	0
Мы болтали, как старые друзья.	Vi snakkede sammen som gamle venner.	старые	0	0
Я ненавижу звук своего голоса.	Jeg hader lyden af min stemme.	звук	0	0
Алжир был частью Османской империи.	Algeriet var en del af det osmanniske rige.	частью	0	0
Он умер до того, как приехала скорая.	Han døde inden ambulancen kom.	приехала	0	0
Он крепко спит.	Han sover dybt.	спит	0	0
Никто не может точно предсказать, как будет выглядеть мир через двенадцать лет.	Ingen kan nøjagtig forudsige hvordan verden vil se ud om tolv år.	выглядеть	0	0
Я беременна?	Er jeg gravid?	беременна	0	0
Если я увижу Тома, я скажу ему, что вы его искали.	Hvis jeg ser Tom, vil jeg sige til ham, at I har ledt efter ham.	увижу	0	0
В десять часов вечера я спал.	Klokken ti om aftenen sov jeg.	спал	0	0
У этого салата лимонный вкус.	Denne salat smager af citron.	вкус	0	0
Том на три минуты опоздал на поезд.	Tom kom tre minutter for sent til toget.	поезд	0	0
Ты пиво пьёшь?	Drikker du øl?	пиво	0	0
Он уехал в Австрию изучать музыку.	Han er taget til Østrig for at studere musik.	уехал	0	0
Погода в выходные будет хорошая. Так сказали по радио.	Vejret bliver godt i weekenden. Det har de sagt i radioen.	радио	0	0
У меня две сестры. Они обе замужем.	Jeg har to søstre. De er begge gift.	обе	0	0
Тренер привёл свою команду к победе.	Træneren førte sit hold til sejr.	команду	0	0
Это безумие.	Det er sindssygt.	безумие	0	0
Это проблема, которую ты должен решить сам.	Det er et problem du selv må løse.	решить	0	0
Они спасли мальчика от утопления.	De reddede drengen fra at drukne.	мальчика	0	0
Тихо Браге был племянником Йоргена Браге — моряка, отдавшего свою жизнь в попытке спасти жизнь короля Дании Фредерика II.	Tycho Brahe var nevø af Jørgen Brahe, en sømand der gav sit liv i et forsøg på at redde den danske konges, kong Frederik II's liv.	короля	0	0
Мой дедушка любит рано ложиться и рано вставать.	Min bedstefar kan lide at gå tidlig i seng og stå tidlig op.	дедушка	0	0
Она, должно быть, мертва.	Hun må være død.	мертва	0	0
Увидимся в церкви в воскресенье.	Vi ses i kirken på søndag.	церкви	0	0
В конце октября греческий журналист, обнародовавший в собственном журнале имена более двух тысяч неплательщиков налогов, был арестован.	I slutningen af oktober blev en græsk journalist, der i sit eget tidsskrift havde offentliggjort navnene på mere end to tusinde skatteunddragere, arresteret.	имена	0	0
Не забудь отправить это письмо по почте.	Glem ikke at poste dette brev.	отправить	0	0
Я не могу зайти в это здание.	Jeg kan ikke komme ind i den her bygning.	здание	0	0
Возле моего дома есть церковь.	Der er en kirke nær ved mit hus.	возле	0	0
Женщины работают.	Kvinderne arbejder.	работают	0	0
Это третий по величине город Сербии.	Det er Serbiens tredjestørste by.	третий	0	0
Новый папа — католик, что вовсе не удивительно.	Den nye pave er katolik, og det er ingen overraskelse.	удивительно	0	0
Мир не имеет смысла.	Verden er meningsløs.	смысла	0	0
Помочь им — наш долг.	Det er vores pligt at hjælpe dem.	долг	0	0
Из-за боли в спине я не могу играть в теннис.	På grund af rygsmerter kan jeg ikke spille tennis.	боли	0	0
Анна знает первую тысячу цифр числа π наизусть.	Anna kan de første tusind cifre af π udenad.	первую	0	0
Мне стыдно, что я твой отец.	Jeg skammer mig over at være din far.	стыдно	0	0
Что угодно может случиться когда угодно.	Hvad som helst kan ske når som helst.	случиться	0	0
У моей сестры есть сын двенадцати лет.	Min søster har en søn på tolv år.	сестры	0	0
Этот город называют японской Данией.	Denne by kaldes det japanske Danmark.	называют	0	0
Его мнение не в счёт.	Hans mening tæller ikke.	счёт	0	0
Я часто слушаю грустную музыку.	Jeg lytter ofte til trist musik.	слушаю	0	0
После летних каникул детям надо возвращаться в школу.	Efter sommerferien skal børnene tilbage til skolen.	возвращаться	0	0
Кто тебя выбрал?	Hvem har valgt dig?	выбрал	0	0
Как выглядит Земля с Марса?	Hvordan ser Jorden ud fra Mars?	земля	0	0
Я хотел поймать птицу, но это оказалось трудным делом.	Jeg ville fange fuglen, men det viste sig at være svært.	оказалось	0	0
Я попросил Тома сходить в супермаркет и купить хлеба.	Jeg bad Tom om at tage hen til supermarkedet og købe brød.	сходить	0	0
Он трясёт головой, словно у него вода в ушах.	Han ryster på hovedet som om han havde vand i ørerne.	головой	0	0
Восемь плюс десять — восемнадцать.	Otte plus ti er atten.	плюс	0	0
Я не понимаю музыку.	Jeg forstår ikke musik.	музыку	0	0
Ты явно хочешь помочь.	Du vil tydeligvis gerne hjælpe.	явно	0	0
Сколько видов овощей ты выращиваешь в своём саду?	Hvor mange slags grønsager dyrker du i din have?	своём	0	0
Мясник-вегетарианец столь же опытен, сколь сапожник без сапог.	En vegetarisk slagter er ligeså erfaren som en skoløs skomager.	столь	0	0
Все гости ушли.	Alle gæsterne er gået.	ушли	0	0
Это была их последняя встреча.	Det var sidste gang, de så hinanden.	последняя	0	0
Мы стояли лицом к лицу.	Vi stod ansigt til ansigt.	лицом	0	0
Это проблема, которую ты должен решать сам.	Det er et problem du selv må løse.	решать	0	0
Том говорит, что может за это заплатить.	Tom siger at han kan betale for det.	заплатить	0	0
Расскажи мне о своей жене.	Fortæl mig om din kone.	жене	0	0
Округ Митте находится в центре Берлина.	Bydelen Mitte ligger i midten af Berlin.	центре	0	0
Всё закончилось так же внезапно, как и началось.	Det hele endte lige så brat som det begyndte.	началось	0	0
Мы выбираем президента каждые четыре года.	Vi vælger en præsident hvert fjerde år.	президента	0	0
Я отправила ему письмо, чтобы сообщить о моём решении.	Jeg sendte ham et brev for at meddele ham min beslutning.	сообщить	0	0
Том получил кучу подарков.	Tom har fået en masse gaver.	кучу	0	0
Вы помните, как звали вашего первого учителя французского?	Husker I navnet på jeres første fransklærer?	звали	0	0
Том принял ужасное решение.	Tom tog en forfærdelig beslutning.	принял	0	0
Неважно, придёт он или нет.	Det gør ingen forskel om han kommer eller ej.	придёт	0	0
Какого рода помощь тебе нужна?	Hvad slags hjælp har du brug for?	рода	0	0
Это был всего лишь поцелуй в щёку.	Det var bare et kindkys.	поцелуй	0	0
Ты выглядишь так, будто только что из тюрьмы сбежал.	Du ser ud som om du lige er flygtet fra fængslet.	сбежал	0	0
Пуля прошла сквозь стену.	Kuglen gik igennem væggen.	прошла	0	0
Том в нашей команде?	Er Tom på vores hold?	команде	0	0
Я вас не оставлю.	Jeg vil ikke forlade jer.	оставлю	0	0
Я согласна.	Jeg er enig.	согласна	0	0
Я лучше сегодня останусь дома.	Jeg vil hellere blive hjemme i dag.	останусь	0	0
Давным-давно жил-был крестьянин, жена которого умерла, оставив его с двумя детьми.	Der var engang en bonde, hvis kone døde og havde efterladt ham to børn.	двумя	0	0
Ошибаться свойственно человеку.	Det er menneskeligt at fejle.	человеку	0	0
Тому следовало обсудить этот вопрос со мной.	Tom burde have drøftet sagen med mig.	следовало	0	0
Почему ты хочешь её продать?	Hvorfor vil du sælge den?	продать	0	0
Я вчера вечером забыл поставить телефон на зарядку.	I aftes glemte jeg at sætte min mobil i laderen.	поставить	0	0
Клиент всегда прав.	Kunden har altid ret.	клиент	0	0
У моего деда очень хорошее здоровье.	Min bedstefar har et meget godt helbred.	здоровье	0	0
Скорее всего, я приду.	Jeg kommer sandsynligvis.	приду	0	0
Я держу книгу в руке.	Jeg har en bog i min hånd.	держу	0	0
Я очень похожа на тебя.	Jeg er meget ligesom dig.	похожа	0	0
Я часто играл в футбол, когда был молод.	Jeg spillede ofte fodbold da jeg var ung.	играл	0	0
Совет Тома заставил меня передумать.	Toms råd fik mig til at skifte mening.	заставил	0	0
Я встретил Тома по дороге в школу.	Jeg mødte Tom på vej til skolen.	встретил	0	0
По-твоему, Том принял правильное решение?	Synes du at Tom traf den rigtige beslutning?	по-твоему	0	0
Она очень худая — одна кожа да кости.	Hun er meget tynd, kun skind og ben.	кости	0	0
Почему ты помог мне сбежать?	Hvorfor hjalp du mig med at flygte?	сбежать	0	0
Не могу найти Тома. Он уже ушёл?	Jeg kan ikke finde Tom. Er han allerede gået?	ушёл	0	0
Ты ещё болен. Тебе следует оставаться в постели.	Du er stadig syg. Du er nødt til at blive i sengen.	постели	0	0
Двадцать первое июня - самый длинный день в году.	Den 21. juni er årets længste dag.	двадцать	0	0
В его квартире каждая стена от пола до потолка заставлена книгами.	Enhver væg i hans lejlighed er dækket af bøger fra gulv til loft.	квартире	0	0
Есть что-то важное?	Er der noget vigtigt?	важное	0	0
Ешь свой суп!	Spis din suppe!	ешь	0	0
Это мой любимый бар.	Det her er min yndlingsbar.	бар	0	0
Ты жива?	Er du i live?	жива	0	0
Что ты сегодня ел на завтрак?	Hvad spiste du til morgenmad i morges?	завтрак	0	0
Она зря тратит время.	Hun spilder tid.	зря	0	0
Мой шурин - полицейский.	Min svoger er politibetjent.	полицейский	0	0
Мне нравится Мария, но она очень наивная.	Jeg kan lide Maria, men hun er meget naiv.	мария	0	0
Я устала и хочу домой.	Jeg er træt og jeg vil hjem.	устала	0	0
Это значит, что ты ему нравишься.	Det betyder at han kan lide dig.	нравишься	0	0
Не заходи на кухню.	Kom ikke ind i køkkenet.	заходи	0	0
Машина старая, но хорошая.	Bilen er gammel, men den er god.	старая	0	0
Я скучаю по тебе.	Jeg savner dig.	скучаю	0	0
Я хотел поймать птицу, но это оказалось трудным делом.	Jeg ville fange fuglen, men det viste sig at være svært.	поймать	0	0
Она не готова брать на себя ответственность.	Hun er ikke klar til at tage ansvar.	ответственность	0	0
Обычно я ложусь спать в девять часов.	Jeg plejer at gå i seng klokken ni.	девять	0	0
Из-за дождя я осталась дома.	På grund af regnen er jeg blevet hjemme.	осталась	0	0
Разве так сложно выбрать между раем и адом?	Er det så svært at vælge mellem himmel og helvede?	выбрать	0	0
Давай следующим летом поедем в Бостон.	Lad os tage til Boston næste sommer.	поедем	0	0
Полей цветы, перед тем как завтракать.	Vand blomsterne før du spiser morgenmad.	цветы	0	0
Она понятия не имела, о чём я говорю.	Hun havde ingen ide om, hvad jeg snakkede om.	имела	0	0
Какое будущее ждёт нашу планету?	Hvilken fremtid venter der vores planet?	ждёт	0	0
Она купила три новых медиатора.	Hun købte tre nye plektre.	новых	0	0
Ну и что, что я гей? Разве это преступление?	Så hvad om jeg er bøsse? Er det en forbrydelse?	преступление	0	0
В Стамбуле около трех тысяч мечетей.	I Istanbul er der cirka tre tusind moskeer.	трех	0	0
Дайте мне кусок мела.	Giv mig et stykke kridt.	кусок	0	0
Пропал мужчина по имени Том Джексон.	En mand ved navn Tom Jackson er forsvundet.	пропал	0	0
Улитки передвигаются медленно.	Snegle bevæger sig langsomt.	медленно	0	0
Говорят, он продал душу дьяволу.	Man siger at han har solgt sin sjæl til Djævelen.	душу	0	0
Его мнение не имеет значения.	Hans mening er ikke vigtig.	значения	0	0
Легче вести войну, чем заключить мир.	Det er lettere at føre krig end at slutte fred.	войну	0	0
Я часто получаю письма от Томаса.	Jeg modtager ofte breve fra Thomas.	письма	0	0
Все цветы из бумаги.	Alle blomster er af papir.	бумаги	0	0
Сегодня ужасно холодно.	Det er forfærdeligt koldt i dag.	холодно	0	0
Мэри убила кролика голыми руками.	Mary dræbte kaninen med sine bare hænder.	руками	0	0
Он упал в канаву.	Han faldt i grøften.	упал	0	0
Математика и английский были моими любимыми предметами.	Matematik og engelsk var mine yndlingsfag.	моими	0	0
Он резко поменял свое отношение.	Han ændrede pludselig sin holdning.	отношение	0	0
Отцу предстоит операция.	Far skal opereres.	операция	0	0
Мой любимый предмет - математика.	Mit yndlingsfag er matematik.	любимый	0	0
Внезапно из тумана выплыла лодка.	En båd dukkede pludselig frem af tågen.	внезапно	0	0
Он редко ходит в церковь.	Han går sjældent i kirke.	церковь	0	0
Решения нет.	Der er ingen løsning.	решения	0	0
Я чувствовал себя преданным.	Jeg følte mig forrådt.	чувствовал	0	0
Ты специально!	Det gjorde du med vilje!	специально	0	0
У неё маленькие ноги.	Hun har små fødder.	маленькие	0	0
Дорога в ад вымощена благими намерениями.	Vejen til helvede er brolagt med gode intentioner.	ад	0	0
Мальчики нашли монету.	Drengene har fundet en mønt.	мальчики	0	0
Мне нравится их компьютер.	Deres computer behager mig.	компьютер	0	0
За один день мастером не станешь.	Man bliver ikke mester på én dag.	станешь	0	0
Я выучил ценный урок сегодня.	Jeg lærte en brugbar lektie i dag.	урок	0	0
У тебя мешки под глазами.	Du har poser under øjnene.	глазами	0	0
Астрономия занимается звёздами и планетами.	Astronomi handler om stjerner og planeter.	занимается	0	0
Она моя двоюродная сестра по материнской линии.	Hun er min kusine på min mors side.	линии	0	0
Она не готова брать на себя ответственность.	Hun er ikke klar til at tage ansvar.	брать	0	0
У Тома жена и трое детей.	Tom har en kone og tre børn.	трое	0	0
Некоторых девушек гоняли, как скот.	Nogle piger blev jagtet som kvæg.	девушек	0	0
Он побледнел, когда услышал новости.	Han blegnede da han hørte de nyheder.	услышал	0	0
Курение может вызвать рак груди.	Rygning kan forårsage brystkræft.	вызвать	0	0
Женщины работали дома.	Kvinder arbejdede hjemme.	работали	0	0
Она позвонила мне из Токио.	Hun ringede til mig fra Tokyo.	позвонила	0	0
Твой вариант мне больше нравится.	Jeg kan bedre lide din version.	вариант	0	0
Я послал маме письмо.	Jeg har sendt et brev til min mor.	послал	0	0
Я наслаждалась каждой секундой.	Jeg nød hvert sekund.	каждой	0	0
Звонит церковный колокол.	Kirkeklokken ringer.	звонит	0	0
Этот роман был одним из её последних произведений.	Denne roman var et af hendes sidste værker.	роман	0	0
Не зная её номера телефона, я не мог ей позвонить.	Uden at kende hendes telefonnummer, kunne jeg ikke ringe til hende.	номера	0	0
Когда я случайно наступил кошке на хвост, она зашипела на меня и выбежала из комнаты.	Da jeg ved et uheld kom til at stå på kattens hale, hvæsede hun ad mig og løb ud af stuen.	комнаты	0	0
Правительство критикуют со всех сторон.	Regeringen kritiseres fra alle sider.	правительство	0	0
Я не понимаю эту систему.	Jeg forstår ikke dette system.	систему	0	0
Она попросила защиты у полиции.	Hun bad politiet om beskyttelse.	попросила	0	0
Я сломал ногу.	Jeg brækkede benet.	ногу	0	0
Том живёт в огромном доме.	Tom bor i et kæmpestort hus.	живёт	0	0
Я думаю, что Том герой.	Jeg synes at Tom er en helt.	герой	0	0
Они живут в Лондоне.	De bor i London.	живут	0	0
Это лучшая книга, которую я когда-либо читал.	Dette er den bedste bog, jeg nogensinde har læst.	читал	0	0
Я не могу так с ними поступить.	Det kan jeg ikke gøre mod dem.	поступить	0	0
Ты поможешь мне это перевести?	Vil du hjælpe mig med at oversætte dette?	поможешь	0	0
Люси из Америки.	Lucy kommer fra Amerika.	люси	0	0
Чудо, что Том выжил в несчастном случае.	Det er et mirakel at Tom overlevede ulykken.	чудо	0	0
Моя мать была норвежкой, а отец — датчанином. Только когда мне было пять лет я понял, что они говорят на двух разных языках.	Min mor var norsk, og min far var dansk. Først da jeg var fem år, fandt jeg ud af at de talte to forskellige sprog.	разных	0	0
Мне нравится ваша школа.	Jeg kan lide din skole.	школа	0	0
Пациент прошел годичный курс лечения.	Patienten har været igennem et årelangt behandlingsforløb.	курс	0	0
Алфавит эсперанто состоит из 28 букв: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperantoalfabetet består af 28 bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	c	0	0
Я поехал в отель на такси.	Jeg tog hen på hotellet i taxa.	отель	0	0
Ты сделал домашнее задание?	Har du lavet dine lektier?	задание	0	0
Я мечтаю снова приехать в Хельсинки.	Jeg drømmer om at komme til Helsinki igen.	приехать	0	0
Я лучше умру, чем выйду за тебя!	Jeg ville hellere dø end gifte mig med dig!	умру	0	0
У тебя есть его номер телефона?	Har du hans telefonnummer?	телефона	0	0
У меня нет денег, но есть мечты.	Jeg har ikke penge, men jeg har drømme.	мечты	0	0
Я родился зимой.	Jeg blev født om vinteren.	родился	0	0
Том пел за работой.	Tom sang ved arbejdet.	работой	0	0
Они на меня очень похожи.	De ligner mig meget.	похожи	0	0
На следующей неделе она уходит в декрет.	Hun går på barsel i næste uge.	уходит	0	0
Только моя мать понимает меня.	Kun min mor forstår mig.	понимает	0	0
На какой кровати ты спишь?	I hvilken seng sover du?	кровати	0	0
Я хочу ещё раз съездить в Австралию, пока у меня срок действия паспорта не закончился.	Jeg ønsker at tage til Australien en gang til inden mit pas udløber.	срок	0	0
Том сидел между Мэри и её мужем.	Tom sad mellem Mary og hendes mand.	мужем	0	0
Пахнет приятно.	Det dufter godt.	пахнет	0	0
Том — один из лучших друзей моей сестры.	Tom er en af min søsters bedste venner.	лучших	0	0
Эти проблемы будут решены в ближайшем будущем.	De problemer vil blive løst i nær fremtid.	будущем	0	0
Ребёнок спрятался за большим деревом.	Barnet skjulte sig bag et stort træ.	большим	0	0
Скоро мы узнаем правду.	Vi vil snart kende sandheden.	узнаем	0	0
Я ненавижу интервью.	Jeg hader interviews.	интервью	0	0
Мой дед был убит во Второй мировой войне.	Min bedstefar blev dræbt under anden verdenskrig.	убит	0	0
У меня рука болит.	Min arm gør ondt.	болит	0	0
Повторяй за мной каждое предложение.	Gentag hver sætning efter mig.	каждое	0	0
Закрой глаза и сосчитай до десяти.	Luk dine øjne og tæl til ti.	закрой	0	0
Даже я умею петь.	Selv jeg kan synge.	умею	0	0
Я напрасно пытался её убедить.	Jeg forsøgte forgæves at overbevise hende.	убедить	0	0
Тому пришлось остановиться.	Tom var nødt til at stoppe.	остановиться	0	0
Том в очень хорошей форме.	Tom er i meget god form.	форме	0	0
Том сидит в тюрьме.	Tom sidder i fængsel.	сидит	0	0
Начинается дождь.	Det begynder at regne.	дождь	0	0
Том отдал Мэри ключи.	Tom gav Mary nøglerne.	отдал	0	0
Это твой бывший?	Er det din eks?	бывший	0	0
Машина едет быстро.	Bilen kører hurtigt.	едет	0	0
Я умею танцевать.	Jeg kan danse.	танцевать	0	0
Нет абсолютно никаких причин для беспокойства.	Der er absolut ingen grund til bekymring.	причин	0	0
Знание иностранных языков стимулирует работу мозга.	Kendskab til fremmedsprog stimulerer hjerneaktiviteten.	мозга	0	0
Оставайся здесь!	Bliv her!	оставайся	0	0
«Я бы сейчас в карты сыграл». — «Я тоже».	"Jeg har lyst til at spille kort." "Det har jeg også."	карты	0	0
Садитесь в автобус.	Stig på bussen.	садитесь	0	0
Том в очень хорошей форме.	Tom er i meget god form.	хорошей	0	0
Когда ты в последний раз принимал душ?	Hvornår tog du brusebad sidst?	душ	0	0
Том сказал, что никакие слова не смогут в полной мере описать чувство горя и отчаяния, которое он испытывает от потери лучшего друга.	Tom sagde at ingen ord tilstrækkeligt kunne beskrive hans følelse af fortvivlelse og sorg over at miste sin bedste ven.	смогут	0	0
Он кинул камень в озеро.	Han smed en sten i søen.	камень	0	0
Я влюблён в эту страну.	Jeg er forelsket i det her land.	страну	0	0
Могу я проводить тебя до дома?	Må jeg følge dig hjem?	проводить	0	0
Гип-гип ура!	Hip, hip, hurra!	ура	0	0
На следующее утро он был мёртв.	Næste morgen var han død.	мёртв	0	0
Он вообще не смотрит телевизор.	Han ser slet ikke fjernsyn.	смотрит	0	0
Сколько лет было твоим детям, когда ты переехала в Бостон?	Hvor gamle var dine børn, da du flyttede til Boston?	детям	0	0
Сколько стоит это вино?	Hvor meget koster denne vin?	вино	0	0
Том утверждает, что никого не убивал.	Tom påstår, at han ikke slog nogen ihjel.	убивал	0	0
Эта груша вкусно пахнет.	Denne pære lugter godt.	вкусно	0	0
На твоём месте я бы сразу пошёл домой.	Hvis jeg var dig så ville jeg straks gå hjem.	твоём	0	0
Исключение подтверждает правило.	Undtagelsen bekræfter reglen.	правило	0	0
Он писает в кровать.	Han tisser i sengen.	кровать	0	0
Принц Чарльз станет следующим королём Англии.	Prins Charles bliver den næste konge af England.	чарльз	0	0
Правда как лекарство. Поэтому у неё тоже есть побочные действия.	Sandheden er som et medikament. Og derfor har den også bivirkninger.	действия	0	0
Я помог маме убрать со стола.	Jeg hjalp mor med at rydde af bordet.	убрать	0	0
Он наконец решил жениться.	Han bestemte sig endelig for at blive gift.	жениться	0	0
Том ходил в католическую школу.	Tom gik i katolsk skole.	ходил	0	0
Том - брат Джона.	Tom er Johns bror.	джона	0	0
Том исчез в тумане.	Tom forsvandt ind i tågen.	исчез	0	0
Он погиб в результате несчастного случая.	Han mistede livet ved en ulykke.	погиб	0	0
Я не разделяю её точку зрения.	Jeg deler ikke hendes synspunkt.	зрения	0	0
Пусть в твою дверь постучит счастье.	Må lykken banke på din dør.	счастье	0	0
Желаю вам счастливого Рождества.	Jeg ønsker jer en glædelig jul.	желаю	0	0
Медсестра измерила мне давление.	Sygeplejersken har taget mit blodtryk.	давление	0	0
Взгляни на все эти цветы.	Kig på alle de blomster.	взгляни	0	0
Пациент прошел годичный курс лечения.	Patienten har været igennem et årelangt behandlingsforløb.	прошел	0	0
Я не пойду на свадьбу Тома и Мэри.	Jeg kommer ikke til Tom og Marys bryllup.	свадьбу	0	0
Ты выглядишь так, будто только что из тюрьмы сбежал.	Du ser ud som om du lige er flygtet fra fængslet.	тюрьмы	0	0
Миллион - семизначное число.	En million er et syvcifret tal.	миллион	0	0
Кооперативное обучение — это обучение в малых группах, взаимодействие в которых структурируется в соответствии с глубоко продуманными руководящими принципами.	Kooperativ læring er læring i små grupper hvor interaktioner er struktureret efter nøje gennemtænkte retningslinjer.	глубоко	0	0
Он предложил вызвать врача.	Han foreslog at tilkalde en læge.	предложил	0	0
Мы провели ночь в пятизвёздочном отеле.	Vi overnattede på et femstjernet hotel.	отеле	0	0
Теперь самое сложное позади.	Den sværeste del er overstået nu.	позади	0	0
Это было идеально.	Den var perfekt.	идеально	0	0
Я занимаюсь искусством.	Jeg er kunstner.	занимаюсь	0	0
Зомби едят мозги.	Zombier spiser hjerner.	мозги	0	0
Произошёл несчастный случай.	Der er sket en ulykke.	несчастный	0	0
Выходи за меня.	Gift dig med mig.	выходи	0	0
Том сказал, что никакие слова не смогут в полной мере описать чувство горя и отчаяния, которое он испытывает от потери лучшего друга.	Tom sagde at ingen ord tilstrækkeligt kunne beskrive hans følelse af fortvivlelse og sorg over at miste sin bedste ven.	полной	0	0
Она живёт в Нью-Йорке.	Hun bor i New York.	нью-йорке	0	0
Она хочет подождать до свадьбы.	Hun ønsker at vente til brylluppet.	свадьбы	0	0
Я уверен, она скоро появится.	Jeg er sikker på at hun snart vil dukke op.	появится	0	0
Банк ещё открыт?	Har banken stadigvæk åbent?	банк	0	0
Он ушёл на пенсию в возрасте 65 лет.	Han gik på pension som 65-årig.	возрасте	0	0
Я горжусь вами.	Jeg er stolt af jer.	горжусь	0	0
Том выиграл выборы.	Tom har vundet valget.	выиграл	0	0
Я посоветовал Тому приходить вовремя.	Jeg rådede Tom til at komme til tiden.	приходить	0	0
Том каждый вечер делает Мэри массаж ног.	Tom masserer Marys fødder hver aften.	ног	0	0
Не забывай принимать лекарство.	Glem ikke at tage din medicin.	лекарство	0	0
Том был слишком горд, чтобы признать, что Мария была права, а он ошибался.	Tom var for stolt til at indrømme at Mary havde ret, og at han havde taget fejl.	признать	0	0
Том и Мэри живут на ферме и имеют 16 детей.	Tom og Mary bor på en gård og har 16 børn.	имеют	0	0
Она попросила защиты у полиции.	Hun bad politiet om beskyttelse.	защиты	0	0
Где ты купил билет?	Hvor har du købt billetten?	билет	0	0
Я купила новую швейную машинку.	Jeg har købt en ny symaskine.	купила	0	0
Не трогай меня.	Rør mig ikke.	трогай	0	0
Это лучшая гитара в магазине.	Det her er den bedste guitar i butikken.	магазине	0	0
Её цвет красный.	Dens farve er rød.	красный	0	0
Том умеет петь?	Kan Tom synge?	петь	0	0
Как зовут старшую сестру Тома?	Hvad er navnet på Toms storesøster?	сестру	0	0
Какого чёрта ты здесь делаешь?	Hvad i alverden laver du her?	чёрта	0	0
Том говорит правду власть имущим.	Tom fortæller sandheden til magthavere.	власть	0	0
Венесуэла — моя вторая родина.	Venezuela er mit andet hjemland.	вторая	0	0
Я бросила курить.	Jeg er holdt op med at ryge.	бросила	0	0
Температура на данный момент — минус десять градусов.	Temperaturen er i øjeblikket minus ti grader.	данный	0	0
Алфавит эсперанто состоит из 28 букв: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperantoalfabetet består af 28 bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	l	0	0
Я красивый или нет?	Er jeg smuk eller ej?	красивый	0	0
У муравьев есть уши?	Har myrer ører?	уши	0	0
Они не оставили нам выбора.	De gav os ikke noget valg.	оставили	0	0
Я всегда начинаю нервничать, когда приближаюсь к ней.	Jeg bliver altid nervøs når jeg kommer i nærheden af hende.	начинаю	0	0
У тебя место у окна?	Har du en vinduesplads?	окна	0	0
Он наделал в штаны.	Han har lavet i bukserne.	штаны	0	0
Ты занята?	Har du travlt?	занята	0	0
Это твой натуральный цвет волос?	Er det din naturlige hårfarve?	цвет	0	0
Том сидел под деревом.	Tom sad under træet.	сидел	0	0
Да, время от времени такое случается.	Ja det sker en gang imellem.	случается	0	0
Я учиться не люблю.	Jeg kan ikke li' at studere.	учиться	0	0
Некоторых девушек гоняли, как скот.	Nogle piger blev jagtet som kvæg.	некоторых	0	0
Она провела некоторое время в Алжире.	Hun brugte noget tid i Algeriet.	некоторое	0	0
Джон одного возраста с моим братом.	John er jævnaldrende med min bror.	братом	0	0
Они считают свой язык самым красивым в мире.	De synes, at deres sprog er det smukkeste i verden.	считают	0	0
С Новым годом!	Godt nytår!	новым	0	0
Мне показалось, я слышу голос.	Jeg troede, at jeg hørte en stemme.	показалось	0	0
Надеюсь, никто не видел, как я целую Тома.	Jeg håber ingen så mig kysse Tom.	целую	0	0
Но, по крайней мере, позвольте поблагодарить вас за ваши великодушные слова. Со мной давно никто так не говорил.	Men tillad mig i det mindste at takke dig for dine storsindede ord. Sådan er der ingen der har talt til mig i meget lang tid.	поблагодарить	0	0
В чернике содержится большое количество антиоксидантов.	Blåbær indeholder mange antioxidanter.	количество	0	0
Лекарства отпускаются без рецепта.	Lægemidlerne er ikke receptpligtige.	лекарства	0	0
Он работает как сумасшедший.	Han arbejder som en gal.	сумасшедший	0	0
Я не ожидал, что это случится.	Jeg havde ikke forventet, at dette ville ske.	ожидал	0	0
Элис всё ещё в декрете.	Alice er stadig på barsel.	элис	0	0
Том с друзьями вышли на улицу покурить.	Tom og hans venner gik udenfor for at ryge.	улицу	0	0
Мы видели в лесу много животных.	Vi har set mange dyr i skoven.	животных	0	0
Мне приснился странный сон.	Jeg drømte en mærkelig drøm.	странный	0	0
Она боится своей собственной тени.	Hun er bange for sin egen skygge.	собственной	0	0
Гости спят в этой комнате.	Gæsterne sover i dette værelse.	гости	0	0
Дэн принял пять таблеток снотворного.	Dan tog fem sovepiller.	дэн	0	0
Мы теряем контроль над ситуацией.	Vi mister kontrol over situationen.	контроль	0	0
У Мэри искусственная грудь.	Mary har falske bryster.	грудь	0	0
Бухгалтер и кассир - братья.	Bogholderen og kassereren er brødre.	братья	0	0
Лето почти закончилось.	Sommeren er næsten ovre.	закончилось	0	0
Телефон звонит, но никто не отвечает.	Telefonen ringer, men ingen svarer.	отвечает	0	0
Дайте мне сначала поесть.	Lad mig spise først.	поесть	0	0
Ты умеешь играть в маджонг?	Ved du hvordan man spiller mahjong?	умеешь	0	0
Том живёт в лесу без электричества и водопровода.	Tom bor i en skov, uden strøm og rindende vand.	лесу	0	0
"Пожалуйста, прости меня! Я принадлежу другому". — "Никто не принадлежит кому-то другому. Каждый человек принадлежит только самому себе".	"Jeg beder om forladelse! Jeg tilhører en anden." "Ingen tilhører en anden. Ethvert menneske tilhører kun sig selv."	самому	0	0
Я отправил матери письмо.	Jeg sendte et brev til min mor.	отправил	0	0
Принеси лопату.	Hent en skovl.	принеси	0	0
У меня ужасно болит голова. Я только что приняла две таблетки болеутоляющего. Будем надеяться, что боль пройдёт.	Jeg har en forfærdelig hovedpine. Jeg har lige taget to smertestillende tabletter. Lad os håbe at den går væk.	таблетки	0	0
Вы можете посоветовать хороший китайский ресторан?	Kan De anbefale en god kinesisk restaurant?	ресторан	0	0
Он не последовал нашему совету.	Han fulgte ikke vort råd.	нашему	0	0
Ты знаешь, как зовут вон того мужчину?	Kender du navnet på den mand derovre?	мужчину	0	0
Я съел половину яблока, прежде чем заметил, что в нём червяк.	Jeg spiste halvdelen af æblet før jeg opdagede at der var en orm i det.	половину	0	0
Вы забыли сказать мне, чтобы я купил хлеба.	I glemte at fortælle mig, at jeg skulle have købt brød.	забыли	0	0
Выпускной проходит в школьном спортзале.	Skoleafslutningen finder sted i skolens gymnastiksal.	проходит	0	0
Кошка спала на столе.	Katten har sovet på bordet.	спала	0	0
Это мой автобус.	Det er min bus.	автобус	0	0
Скоро ты узнаешь правду.	Snart kender du sandheden.	узнаешь	0	0
Спроси у неё, когда она планирует возвращаться домой.	Spørg hende om, hvornår hun planlægger at vende hjem.	спроси	0	0
Я хочу лучшего будущего для своих детей.	Jeg ønsker mine børn en bedre fremtid.	лучшего	0	0
Он лежит в постели.	Han ligger i sengen.	лежит	0	0
Там не было ни одной живой души.	Der var ikke en levende sjæl der.	живой	0	0
Счастливы те, у кого память коротка.	Lykkelige er de der har en kort hukommelse.	счастливы	0	0
У него было такое плохое зрение, что он мог видеть изображение, только сидя совсем близко к экрану.	Hans syn var så dårligt, at han kun kunne se billedet, hvis han sad helt tæt på skærmen.	плохое	0	0
Токио больше любого другого японского города.	Tokyo er større end enhver anden japansk by.	любого	0	0
Чисти зубы каждый день.	Børst dine tænder hver dag.	зубы	0	0
Её нет ни на кухне, ни в гостиной.	Hun er hverken i køkkenet eller i dagligstuen.	кухне	0	0
Винсент Ван Гог совершил самоубийство в 1890 году.	Vincent Van Gogh slog sig selv ihjel i 1890.	ван	0	0
Мой бог самый великий!	Min Gud er den største!	великий	0	0
Его крепкое здоровье позволило ему работать до семидесяти пяти лет.	Hans gode helbred gjorde det muligt for ham at arbejde til han blev 75 år.	пяти	0	0
Через три минуты Тому стало скучно.	Tom begyndte at kede sig efter tre minutter.	скучно	0	0
Что вдохновило тебя на написание этой песни?	Hvad har inspireret dig til at skrive denne sang?	песни	0	0
Том говорит как девчонка.	Tom taler som en pige.	девчонка	0	0
Том чихает, не прикрывая рот рукой.	Tom nyser uden at holde hånden for munden.	рукой	0	0
«Как она попала внутрь?» – «Через окно».	"Hvordan kom hun herind?" "Gennem vinduet."	попала	0	0
Наш проект провалился.	Vores projekt faldt til jorden.	проект	0	0
Естественно.	Selvfølgelig.	естественно	0	0
Не делайте этого!	Gør det ikke.	делайте	0	0
Я ниже ста пятидесяти сантиметров.	Jeg er under hundrede og halvtreds centimeter høj.	ниже	0	0
Увидев его, принцесса не смогла удержаться от смеха.	Da hun så ham, kunne prinsessen ikke lade være med at le.	принцесса	0	0
Я бы на все три вопроса ответил "нет".	Jeg ville sige nej til alle tre spørgsmål.	ответил	0	0
Короче говоря, меня уволили.	Kort sagt: jeg blev fyret.	короче	0	0
Ты можешь сесть в позу лотоса?	Kan du sidde i lotusstilling?	сесть	0	0
Давайте что-нибудь попробуем.	Lad os prøve noget.	попробуем	0	0
Он вернётся через два часа, а пока давайте приготовим ужин.	Han kommer tilbage om to timer, lad os i mellemtiden lave aftensmaden.	вернётся	0	0
Он умный мальчик.	Han er en klog dreng.	умный	0	0
Мы поймали двух лис.	Vi fangede to ræve.	поймали	0	0
Это был кошмар.	Det var et mareridt.	кошмар	0	0
Том спит днём и работает ночью.	Tom sover om dagen og arbejder om natten.	днём	0	0
Дорога в ад вымощена благими намерениями.	Vejen til helvede er brolagt med gode intentioner.	дорога	0	0
Он снял очки.	Han tog sine briller af.	очки	0	0
У Тома два брата. Один живёт в Бостоне, а другой — в Чикаго.	Tom har to brødre. Den ene bor i Boston og den anden bor i Chicago.	чикаго	0	0
Давай найдём место, где можно поесть.	Lad os finde et sted, hvor vi kan spise.	найдём	0	0
Финляндия завтра официально станет членом НАТО.	Finland bliver officielt medlem af NATO i morgen.	официально	0	0
Я до сих пор не женат.	Jeg er stadig ikke gift.	женат	0	0
Я сам себе начальник.	Jeg er min egen chef.	начальник	0	0
Оружие не убивает людей. Людей убивают люди.	Våben dræber ingen mennesker. Mennesker dræber mennesker.	убивает	0	0
Я терпеть не могу морковку.	Jeg kan ikke udstå gulerødder.	терпеть	0	0
Стремись к счастью.	Stræb efter lykken.	счастью	0	0
Я гей.	Jeg er bøsse.	гей	0	0
Вокруг растения летает множество бабочек.	Der flyver mange sommerfugle rundt om planten.	множество	0	0
Мы подробно обсудили тему.	Vi har drøftet emnet indgående.	тему	0	0
Положи его на стол.	Læg den på bordet.	положи	0	0
Тебе нечего бояться.	Du har intet af være bange for.	бояться	0	0
Не хватает точки в конце предложения.	Der mangler et punktum i slutningen af sætningen.	точки	0	0
Она услышала звук моего голоса.	Hun hørte lyden af min stemme.	голоса	0	0
Клубничный сок полезен для памяти.	Jordbærjuice er godt for hukommelsen.	памяти	0	0
Мы думаем, видим сны, запоминаем всё посредством образов и несём в себе большой внутренний архив изображений.	Vi tænker, drømmer og husker i billeder og bærer med os et stort indre billedarkiv.	думаем	0	0
Сколько гостей ты пригласил?	Hvor mange gæster inviterede du?	пригласил	0	0
В классе было пятнадцать мальчиков и столько же девочек.	I klassen var der femten drenge og ligeså mange piger.	классе	0	0
Ты угрожал ему смертью?	Truede du ham på livet?	смертью	0	0
У меня кружится голова всякий раз, когда я рано встаю.	Jeg føler mig svimmel hver gang jeg står tidligt op.	всякий	0	0
Принц Чарльз станет следующим королём Англии.	Prins Charles bliver den næste konge af England.	принц	0	0
Не бойся будущего.	Vær ikke bange for fremtiden.	бойся	0	0
У меня ужасно болит голова. Я только что приняла две таблетки болеутоляющего. Будем надеяться, что боль пройдёт.	Jeg har en forfærdelig hovedpine. Jeg har lige taget to smertestillende tabletter. Lad os håbe at den går væk.	надеяться	0	0
Будет нелегко уговорить Тома спеть.	Det bliver svært at overtale Tom til at synge.	нелегко	0	0
Алфавит эсперанто состоит из 28 букв: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperantoalfabetet består af 28 bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	m	0	0
Не хотел бы я оказаться на его месте.	Jeg ønsker ikke at være i hans sko.	оказаться	0	0
Она жила спокойной жизнью в деревне.	Hun levede et roligt liv på landet.	жила	0	0
Его старший сын не женат.	Hans ældste søn er ugift.	старший	0	0
Кошка сидит на столе.	Katten sidder på bordet.	столе	0	0
Я редко делаю ошибки.	Jeg laver sjældent fejl.	ошибки	0	0
Прямо сейчас половина одиннадцатого.	Lige nu er klokken halv elleve.	половина	0	0
Мы любим одну и ту же женщину.	Vi elsker den samme kvinde.	любим	0	0
Это гораздо важнее.	Det er meget vigtigere.	важнее	0	0
Первые люди жили в пещерах.	De første mennesker boede i huler.	первые	0	0
Вы нашли убийцу?	Fandt I morderen?	убийцу	0	0
Том мечтает о женщине с красивыми глазами и соблазнительной улыбкой.	Tom drømmer om en kvinde med smukke øjne og et forførerisk smil.	женщине	0	0
Первые люди жили в пещерах.	De første mennesker boede i huler.	жили	0	0
Курение может вызвать рак груди.	Rygning kan forårsage brystkræft.	груди	0	0
Том говорит, что умеет разговаривать на шести языках.	Tom siger at han kan tale seks sprog.	умеет	0	0
Этот лебедь черный.	Denne svane er sort.	черный	0	0
У него большой опыт.	Han har stor erfaring.	опыт	0	0
"Где Том?" - "Он болен".	"Hvor er Tom." "Han er syg."	болен	0	0
Это моя любимая рубашка, и я всегда стираю её вручную.	Det er min yndlingsskjorte, og jeg vasker den altid i hånden.	любимая	0	0
Чем занимаешься?	Hvad laver du?	занимаешься	0	0
Не забудь закрыть дверь.	Glem ikke at lukke døren.	закрыть	0	0
Ты мой ангел.	Du er min engel.	ангел	0	0
Тренер привёл свою команду к победе.	Træneren førte sit hold til sejr.	тренер	0	0
Откройте дверь.	Åbn døren.	откройте	0	0
Есть здесь в округе какие-нибудь хорошие рестораны?	Er der nogle gode restauranter heromkring?	какие-нибудь	0	0
Это брошенные на ветер деньги.	Det er penge ud ad vinduet.	ветер	0	0
Издалека остров был похож на облако.	Set på afstand lignede øen en sky.	остров	0	0
Работа для него всегда была на первом месте.	Arbejdet kom altid først for ham.	первом	0	0
Что тебя интересует?	Hvad er du interesseret i?	интересует	0	0
Я не виновата.	Jeg er ikke skyldig.	виновата	0	0
Кого ты ищешь?	Hvem leder du efter?	ищешь	0	0
Он только что подписал новый контракт.	Han havde netop underskrevet en ny kontrakt.	контракт	0	0
Он смотрит телевизор.	Han ser fjernsyn.	телевизор	0	0
Вы любите белое вино?	Kan I lide hvidvin?	любите	0	0
Нельзя быть одновременно в двух местах.	Man kan ikke være to steder på en gang.	местах	0	0
Том ненавидит Мэри.	Tom hader Mary.	ненавидит	0	0
Том ждал тридцать минут. Мэри ждала ещё дольше.	Tom ventede i tredive minutter. Mary ventede endnu længere.	дольше	0	0
Нам потребовалось полчаса, чтобы поставить палатку.	Det tog os en halv time at sætte teltet op.	полчаса	0	0
Мой дед был убит во Второй мировой войне.	Min bedstefar blev dræbt under anden verdenskrig.	войне	0	0
У меня две сестры. Они обе замужем.	Jeg har to søstre. De er begge gift.	замужем	0	0
Они были там по другой причине, о которой она ещё не знала.	De var der af en anden årsag, som hun endnu ikke kendte.	причине	0	0
Кто из вас двоих пойдёт со мной?	Hvem af jer to kommer med mig?	пойдёт	0	0
Ты спишь в моей комнате.	Du sover i mit værelse.	спишь	0	0
Том привязал свою собаку к дереву.	Tom bandt sin hund til et træ.	собаку	0	0
Том — глава семьи.	Tom er familieoverhoved.	глава	0	0
Ты застелил постель?	Har du redt sengen?	постель	0	0
Я услышал странный шум.	Jeg hørte en mærkelig lyd.	шум	0	0
Может быть, они придут, а может и нет.	Måske kommer de, måske kommer de ikke.	придут	0	0
Один из них ударил меня в спину.	En af dem slog mig på ryggen.	ударил	0	0
Я совсем не схожу с ума по голубому сыру с плесенью.	Jeg er virkelig ikke vild med blåskimmelost.	схожу	0	0
Мы провели ночь в пятизвёздочном отеле.	Vi overnattede på et femstjernet hotel.	провели	0	0
У меня нет времени это повторять, так что слушай внимательно!	Jeg har ikke tid til at gentage det, så hør godt efter!	внимательно	0	0
Я купила новые лифчики в чёрную пятницу.	Jeg købte nye BH'er på Black Friday.	пятницу	0	0
Я пью кофе в кафе.	Jeg drikker kaffe på en cafe.	кафе	0	0
Мы слышали, что погода плохая, и поэтому мы решили отказаться от поездки.	Vi hørte at vejret var dårligt, så vi besluttede os for at aflyse turen.	отказаться	0	0
Давайте начнём.	Lad os begynde.	начнём	0	0
У них корзина, полная яблок.	De har en kurv fuld af æbler.	полная	0	0
Покажи мне, что у тебя в левой руке.	Vis mig hvad du har i din venstre hånd.	руке	0	0
На другом конце улицы есть детский сад.	Der er en børnehave i den anden ende af gaden.	улицы	0	0
Том налил себе стакан шотландского виски.	Tom skænkede sig et glas skotsk whisky.	виски	0	0
Где можно достать карту Европы?	Hvor kan jeg få fat i et kort over Europa?	карту	0	0
Я с вами не знаком.	Jeg kender jer ikke.	знаком	0	0
Тепло — одна из форм энергии.	Varme er en form for energi.	энергии	0	0
Они познакомились в Испании семь лет назад.	De mødtes i Spanien for syv år siden.	познакомились	0	0
Пуля прошла сквозь стену.	Kuglen gik igennem væggen.	сквозь	0	0
Ты написала книгу?	Har du skrevet en bog?	написала	0	0
Париж не Франция.	Paris er ikke Frankrig.	париж	0	0
Наша страна богатая?	Er vores land rigt?	страна	0	0
Он сильный.	Han er stærk.	сильный	0	0
Не руби это дерево.	Fæld ikke dette træ!	дерево	0	0
Перед моим домом когда-то росла большая сосна.	Der var tidligere et stort fyrretræ foran mit hus.	домом	0	0
Я ждала её.	Jeg ventede på hende.	ждала	0	0
Улицу перегородил огромный грузовик.	Gaden blev blokeret af en kæmpe lastbil.	грузовик	0	0
Это Том заплатил за пиццу.	Det var Tom, der betalte for pizzaen.	заплатил	0	0
Наш дядя купил нам билеты в кино.	Vores onkel har købt biografbilletter til os.	билеты	0	0
Том открыл холодильник и достал молоко.	Tom åbnede køleskabet og tog mælken ud.	достал	0	0
Почеши мне спину.	Klø mig på ryggen.	спину	0	0
Пойдёшь со мной или останешься здесь?	Kommer du med, eller bliver du her?	останешься	0	0
Эта программа запомнится надолго.	Dette program vil længe blive husket.	надолго	0	0
У моей кошки рак.	Min kat har kræft.	рак	0	0
У подножия горы был парк.	Ved foden af bjerget lå der en park.	парк	0	0
Мы покрасили стены в белый.	Vi har malet væggene hvide.	стены	0	0
Он показал мне, где расписаться.	Han viste mig hvor jeg skulle skrive under.	показал	0	0
Я не против спать на полу.	Jeg har ikke noget imod at sove på gulvet.	полу	0	0
В школе больше девочек, чем мальчиков.	Der er flere piger end drenge i skolen.	девочек	0	0
Не зная её номера телефона, я не мог ей позвонить.	Uden at kende hendes telefonnummer, kunne jeg ikke ringe til hende.	зная	0	0
Вот моя квартира.	Her er min lejlighed.	квартира	0	0
"Пожалуйста, прости меня! Я принадлежу другому". — "Никто не принадлежит кому-то другому. Каждый человек принадлежит только самому себе".	"Jeg beder om forladelse! Jeg tilhører en anden." "Ingen tilhører en anden. Ethvert menneske tilhører kun sig selv."	другому	0	0
Он снова совершил ту же ошибку.	Han lavede den samme fejl igen.	совершил	0	0
Это моя лошадь.	Det er min hest.	лошадь	0	0
Я люблю готовить.	Jeg elsker at lave mad.	готовить	0	0
Почему бы нам не сыграть в теннис в субботу?	Hvorfor ikke spille tennis på lørdag?	субботу	0	0
Я не могу дышать!	Jeg kan ikke trække vejret!	дышать	0	0
Зимой, когда мои волосы становятся сухими, я выгляжу как дикобраз.	Om vinteren, når mit hår bliver tørt, ligner jeg et hulepindsvin.	выгляжу	0	0
Можно я позже перезвоню?	Må jeg ringe senere?	перезвоню	0	0
Он действует в одиночку.	Han handler alene.	одиночку	0	0
Она очень боится змей.	Hun er meget bange for slanger.	боится	0	0
Нельзя быть одновременно в двух местах.	Man kan ikke være to steder på en gang.	одновременно	0	0
Я твоего мнения не спрашивал.	Jeg har ikke bedt om din mening.	спрашивал	0	0
Собаки не умеют различать цвета.	Hunde kan ikke skelne mellem farver.	цвета	0	0
Я мыслями и молитвами с теми, кого затронула эта ужасная трагедия.	Mine tanker og bønner er med alle dem, der blev ramt af denne forfærdelige tragedie.	теми	0	0
Оно было восьми метров в длину.	Det var otte meter langt.	метров	0	0
Всё пошло не так.	Alt gik galt.	пошло	0	0
У меня небольшая головная боль.	Jeg har en let hovedpine.	небольшая	0	0
Его дом находится очень далеко от станции.	Hans hus er meget langt fra stationen.	станции	0	0
Я чувствовала себя преданной.	Jeg følte mig forrådt.	чувствовала	0	0
Твоё поведение непростительно.	Din opførsel er utilgivelig.	поведение	0	0
Она в ванной.	Hun er i badeværelset.	ванной	0	0
Я не принимаю твоего извинения.	Jeg accepterer ikke din undskyldning.	извинения	0	0
Тебе это не удастся.	Det vil mislykkes for dig.	удастся	0	0
Я спросила его, почему он так грустно выглядел.	Jeg spurgte ham hvorfor han så så trist ud.	спросила	0	0
Я не люблю выходить на улицу в дождливые дни.	Jeg kan ikke lide at gå ud på regnvejrsdage.	выходить	0	0
Чего-нибудь хочешь?	Vil du have noget?	чего-нибудь	0	0
7 марта 2024 года Швеция вступила в НАТО.	Den 7. marts 2024 gik Sverige med i NATO.	марта	0	0
Пожар под контролем.	Branden er under kontrol.	контролем	0	0
Я уже никому не доверяю.	Jeg stoler ikke på nogen længere.	доверяю	0	0
Солнце - звезда средних размеров.	Solen er en mellemstor stjerne.	звезда	0	0
Он часто ходит с ней в кино.	Han går ofte i biografen med hende.	ходит	0	0
Она посреди ночи заходит в лес, а сейчас притворяется, что боится темноты.	Hun går ind i skoven midt om natten, og nu foregiver hun at være bange for mørke.	посреди	0	0
Звони в полицию.	Ring til politiet.	звони	0	0
Максимальная скорость была сто километров в час.	Tophastigheden var hundrede kilometer i timen.	скорость	0	0
Алжир заслуживает доверия и поддержки.	Algeriet fortjener tillid og støtte.	заслуживает	0	0
Люди смеются над тобой у тебя за спиной.	Folk ler af dig bag din ryg.	спиной	0	0
Она возвращается обратно в Америку.	Hun tager tilbage til Amerika.	возвращается	0	0
Воскресенье - последний день недели.	Søndag er den sidste dag i ugen.	воскресенье	0	0
Сколько стоит эта камера?	Hvor meget koster dette kamera?	камера	0	0
Оденсе и Копенгаген произвели такое большое впечатление на Тома и Марию, что они решили выучить датский и переехать в Данию.	Odense og København havde gjort så stort et indtryk på Tom og Maria at de besluttede sig for at lære dansk og flytte til Danmark.	впечатление	0	0
Его история оказалась правдой.	Hans historie viste sig at være sand.	оказалась	0	0
Кошка сидит на стуле и смотрит на мясо, лежащее на кухонном столе.	Katten sidder på stolen og kigger på kødet der ligger på køkkenbordet.	мясо	0	0
У этого фильма есть французские субтитры.	Denne film har franske undertekster.	фильма	0	0
Это потрясающий результат.	Det er et fantastisk resultat.	результат	0	0
Жена держит меня на коротком поводке.	Min kone holder mig i kort snor.	держит	0	0
Есть две бесконечные вещи — Вселенная и человеческая глупость. Впрочем, насчёт Вселенной я не уверен.	To ting er uendelige, universet og den menneskelige dumhed, men med hensyn til universet er jeg ikke sikker.	вселенной	0	0
Обычно в этом нет необходимости.	Det her er sædvanligvis unødvendigt.	необходимости	0	0
Я спросила его, почему он так грустно выглядел.	Jeg spurgte ham hvorfor han så så trist ud.	грустно	0	0
Мой меч — моя жизнь.	Mit sværd er mit liv.	меч	0	0
Мне нужна твоя одежда и твой велосипед.	Jeg har brug for dit tøj og din cykel.	одежда	0	0
Я поймал всех этих бабочек.	Jeg fangede alle disse sommerfugle.	поймал	0	0
Бабушка прислала нам ящик с яблоками.	Bedstemor har sendt en kasse æbler til os.	ящик	0	0
В этом клубе пятьдесят членов.	Der er halvtreds medlemmer i denne klub.	клубе	0	0
Он попытался решить проблему.	Han forsøgte at løse problemet.	проблему	0	0
Подойди чуть ближе.	Kom en lille smule tættere på.	подойди	0	0
Каждая из них получила по яблоку.	De fik et æble hver.	каждая	0	0
В детстве я почти не ел фрукты.	Som barn spiste jeg næsten aldrig frugt.	детстве	0	0
Я считал его своим другом, а он меня предал.	Jeg anså ham som min ven, men han forrådte mig.	считал	0	0
На арабском пишут справа налево.	Arabisk skrives fra højre mod venstre.	налево	0	0
Чем старше становишься, тем более торт на день рождения напоминает процессию с факелами.	Jo ældre man bliver, des mere ligner fødselsdagskagen et fakkeltog.	напоминает	0	0
Эти очки дают способность видеть даже сквозь стены.	De her briller gør dig endda i stand til at se gennem vægge.	дают	0	0
Что бы подумали твои друзья, если бы они сейчас тебя увидели?	Hvad ville dine venner tænke hvis de så dig nu?	увидели	0	0
Мне потребуется вечность, чтобы всё объяснить.	Jeg ville have brug for en evighed for at forklare alt.	потребуется	0	0
Том сел между Мэри и её сестрой.	Tom sad mellem Mary og hendes søster.	сестрой	0	0
Где есть надежда, там есть жизнь.	Hvor der er håb, er der liv.	надежда	0	0
Ты изменился.	Du har forandret dig.	изменился	0	0
Что случилось, Салли?	Hvad er der sket, Sally?	салли	0	0
Ай! Язык прикусила.	Av! Jeg bed mig i tungen.	ай	0	0
Кем был Иисус?	Hvem var Jesus?	иисус	0	0
Мы должны научиться относиться друг к другу с уважением.	Vi skal lære at behandle hinanden med respekt.	научиться	0	0
Я играю с друзьями в футбол.	Jeg spiller fodbold med mine venner.	играю	0	0
Пациент прошел годичный курс лечения.	Patienten har været igennem et årelangt behandlingsforløb.	пациент	0	0
Не жди меня.	Vent ikke på mig.	жди	0	0
У нас разный возраст. Он старше, чем я.	Vi er af forskellig alder. Han er ældre end mig.	старше	0	0
Том написал свой роман на старой пишущей машинке.	Tom skrev sin roman på en gammel skrivemaskine.	старой	0	0
Она надела кольцо на палец.	Hun satte ringen på sin finger.	палец	0	0
Алфавит эсперанто состоит из 28 букв: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperantoalfabetet består af 28 bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	d	0	0
Он покончил с собой в октябре прошлого года.	Han tog sit liv sidste oktober.	прошлого	0	0
Я боялся, что опоздаю.	Jeg var bange for at jeg skulle komme for sent.	боялся	0	0
Бабочки красивые.	Sommerfugle er smukke.	красивые	0	0
Том попросил меня простить его.	Tom bad mig om at tilgive ham.	простить	0	0
Мой брат работает во Франции.	Min bror arbejder i Frankrig.	франции	0	0
Её двоюродный брат живёт в Америке.	Hendes fætter bor i USA.	америке	0	0
У него ужасный почерк.	Han har en forfærdelig håndskrift.	ужасный	0	0
Том создал вымышленную ветвь германских языков.	Tom har skabt en fiktiv gren af de germanske sprog.	создал	0	0
Сегодня вечером мы ждём гостей.	I aften venter vi gæster.	гостей	0	0
Зачем рисковать?	Hvorfor tage chancer?	рисковать	0	0
Золото дороже свинца.	Guld er dyrere end bly.	золото	0	0
У меня в томатном супе волос.	I min tomatsuppe er der et hår.	волос	0	0
Латинский — язык будущего!	Latin er fremtidens sprog!	будущего	0	0
Он пробежал стометровку ровно за одиннадцать секунд.	Han løb hundrede meter på præcis elleve sekunder.	ровно	0	0
Том дал мне три хороших совета.	Tom gav mig tre gode råd.	совета	0	0
Три четверти поверхности Земли покрыты водой.	Tre fjerdedele af Jordens overflade er vand.	водой	0	0
Они приняли ванну.	De tog et bad.	приняли	0	0
Я не смог воспользоваться краном, так как он был сломан.	Jeg kunne ikke bruge vandhanen, fordi den var i stykker.	воспользоваться	0	0
Это требует времени.	Det tager tid.	требует	0	0
На какой планете ты живешь?	Hvilken planet bor du på?	живешь	0	0
Ты играешь в гольф?	Spiller du golf?	играешь	0	0
Он стоял, засунув руки в карманы.	Han stod med hænderne i lommen.	стоял	0	0
Мэри ушла в декретный отпуск.	Mary tog barsel.	отпуск	0	0
В Америке правостороннее движение.	I Amerika er der højrekørsel.	движение	0	0
Сегодня ничего особенного не произошло.	Der skete ikke noget særligt i dag.	особенного	0	0
В каждом театре есть гардероб.	I ethvert teater er der en garderobe.	каждом	0	0
Завтра мы будем ещё больше заняты.	Vi får endnu mere travlt i morgen.	заняты	0	0
Мыши — мечта всех кошек.	Alle kattes drøm er mus.	мечта	0	0
Какую футболку мне надеть?	Hvilken T-shirt skal jeg have på?	надеть	0	0
Том был не единственный, кого арестовали.	Tom var ikke den eneste som man arresterede.	арестовали	0	0
В неделе семь дней: понедельник, вторник, среда, четверг, пятница, суббота и воскресенье.	En uge har syv dage: mandag, tirsdag, onsdag, torsdag, fredag, lørdag og søndag.	понедельник	0	0
Это была очень хорошая попытка.	Det var et meget godt forsøg.	попытка	0	0
С каждым днём становится всё теплее.	Det bliver varmere dag for dag.	каждым	0	0
Улицу перегородил огромный грузовик.	Gaden blev blokeret af en kæmpe lastbil.	огромный	0	0
Почему ты помогла мне сбежать?	Hvorfor hjalp du mig med at flygte?	помогла	0	0
Можешь чуть-чуть подождать?	Kan du vente et øjeblik?	чуть-чуть	0	0
Я встретила его, когда он был в Японии.	Jeg mødte ham da han var i Japan.	встретила	0	0
Она провела некоторое время в Алжире.	Hun brugte noget tid i Algeriet.	провела	0	0
В этом нет сомнения.	Det er der ingen tvivl om.	сомнения	0	0
Что бы подумали твои друзья, если бы они сейчас тебя увидели?	Hvad ville dine venner tænke hvis de så dig nu?	подумали	0	0
Идите скорей сюда.	Kom her hurtigt.	скорей	0	0
Небо надо мной.	Himlen er over mig.	небо	0	0
Сами открыл свой чемодан.	Sami åbnede sin kuffert.	открыл	0	0
У нас больше яблок, чем мы можем съесть за день.	Vi har flere æbler end hvad vi kunne spise på en dag.	съесть	0	0
Не заходите на кухню.	Kom ikke ind i køkkenet.	заходите	0	0
Не двигайся!	Rør dig ikke!	двигайся	0	0
Изучение иностранного языка требует большого терпения.	At lære et fremmedsprog kræver stor tålmodighed.	большого	0	0
Том поставил миску в микроволновку.	Tom satte skålen i mikroovnen.	поставил	0	0
Приходи как можно скорее.	Kom så snart du kan.	приходи	0	0
Банк через три минуты закрывается. Давай быстрей!	Banken lukker om tre minutter. Skynd dig!	быстрей	0	0
В следующем месяце я переезжаю.	Jeg flytter i næste måned.	следующем	0	0
Ты это заслужил.	Du fortjente det.	заслужил	0	0
Мы продали наш лес.	Vi solgte vores skov.	лес	0	0
Одним больше нравится море, другим — горы.	Nogle foretrækker havet, andre bjergene.	горы	0	0
У неё кошка и две собаки.	Hun har en kat og to hunde.	собаки	0	0
Тебе не кажется, что Том - гений?	Synes du ikke at Tom er et geni?	гений	0	0
Я никогда не встречался с тобой лично.	Jeg har aldrig mødt dig personligt.	встречался	0	0
Джонс родился в Соединённых Штатах.	Jones blev født i De Forenede Stater.	джонс	0	0
Ты бы лучше вызвал врача.	Du må hellere tilkalde en læge.	врача	0	0
Том на три минуты опоздал на поезд.	Tom kom tre minutter for sent til toget.	опоздал	0	0
В парке много людей.	Der er mange mennesker i parken.	парке	0	0
"Я хочу поиграть в карты". - "Я тоже".	"Jeg har lyst til at spille kort." "Det har jeg også."	поиграть	0	0
Нил — самая длинная река в мире.	Nilen er den længste flod i verden.	нил	0	0
Бразилия, несомненно, внесёт важный вклад в развитие мировой культуры.	Uden tvivl vil Brasilien komme til at yde et vigtigt bidrag til udviklingen af verdenskulturen.	несомненно	0	0
Друзья Тома вышли покурить.	Toms venner er gået udenfor for at ryge.	вышли	0	0
Вы в хороших руках.	I er i gode hænder.	хороших	0	0
Том перестал плакать.	Tom er holdt op med at græde.	плакать	0	0
Она получает хорошие оценки по английскому.	Hun får gode karakterer i engelsk.	получает	0	0
Сколько стоят эти серьги?	Hvad koster disse øreringe?	стоят	0	0
По сравнению с Токио Лондон маленький.	Sammenlignet med Tokyo er London lille.	лондон	0	0
На стене висят часы.	Der hænger et ur på væggen.	стене	0	0
Если я увижу Тома, я скажу ему, что вы его искали.	Hvis jeg ser Tom, vil jeg sige til ham, at I har ledt efter ham.	искали	0	0
Моё полное имя — Рикардо Вернаут-младший.	Mit fulde navn er Ricardo Vernaut, Junior.	полное	0	0
Человек — единственный вид, который платит за жизнь на этой планете.	Mennesket er den eneste art, der betaler for at leve på den her planet.	планете	0	0
Случилось нечто ужасное.	Der er sket noget forfærdeligt.	ужасное	0	0
Я лучше умру, чем выйду за тебя!	Jeg ville hellere dø end gifte mig med dig!	выйду	0	0
Я поехал в Данию.	Jeg tog til Danmark.	поехал	0	0
Она покрасила стену.	Hun malte en væg.	стену	0	0
Я думаю, что люди склонны сосредотачиваться на неправильных вещах.	Jeg tror at folk har en tendens til at fokusere på de forkerte ting.	вещах	0	0
Моим часам требуется ремонт.	Mit ur skal repareres.	требуется	0	0
Они украли яблоки из моего сада.	De stjal æbler fra min frugthave.	украли	0	0
Том верит, что Бог есть.	Tom tror at Gud eksisterer.	верит	0	0
С тобой лето круглый год.	Med dig er hele året rundt sommer.	лето	0	0
Все усилия врача были тщетны, и мужчина вскоре скончался.	Alle lægens anstrengelser var forgæves og manden døde kort tid efter.	вскоре	0	0
Артемида была дочерью Зевса.	Artemis var Zeus' datter.	дочерью	0	0
Ответь на вопрос.	Besvar spørgsmålet.	ответь	0	0
Они ищут козла отпущения.	De leder efter en syndebuk.	ищут	0	0
В его квартире каждая стена от пола до потолка заставлена книгами.	Enhver væg i hans lejlighed er dækket af bøger fra gulv til loft.	пола	0	0
Всё бесплатно.	Alt er gratis.	бесплатно	0	0
Это произошло совершенно неожиданно.	Det skete helt uventet.	неожиданно	0	0
У каждого времени года своя красота.	Hver årstid har sin egen skønhed.	своя	0	0
Яблоки обычно бывают зеленые, желтые или красные.	Æbler er normalt grønne, gule eller røde.	бывают	0	0
Ты когда-нибудь писал Тому письмо?	Har du nogensinde skrevet et brev til Tom?	писал	0	0
Пожар под контролем.	Ildebranden er under kontrol.	пожар	0	0
Придя домой, я обнаружил, что потерял кошелёк.	Da jeg kom hjem, opdagede jeg, at jeg havde mistet min pung.	обнаружил	0	0
Ты продал что-нибудь?	Solgte du noget?	продал	0	0
Том не знает, чем звезда отличается от планеты.	Tom kender ikke forskellen mellem en stjerne og en planet.	планеты	0	0
Когда начинается следующее представление?	Hvornår begynder den næste forestilling?	представление	0	0
В легенде говорится, что она была русалкой.	Legenden siger at hun var en havfrue.	говорится	0	0
Бразилия, несомненно, внесёт важный вклад в развитие мировой культуры.	Uden tvivl vil Brasilien komme til at yde et vigtigt bidrag til udviklingen af verdenskulturen.	важный	0	0
На борту есть врач?	Er der en læge om bord?	борту	0	0
Эти яблоки выглядят очень свежими.	Disse æbler ser meget friske ud.	выглядят	0	0
Ты ранен?	Er du såret?	ранен	0	0
Позвоните ей завтра.	Ring til hende i morgen.	позвоните	0	0
У этого фильма есть французские субтитры.	Denne film har franske undertekster.	субтитры	0	0
Сегодня жарко.	Det er varmt i dag.	жарко	0	0
Ёж - это маленькое животное.	Pindsvinet er et lille dyr.	животное	0	0
Ты везде искала?	Har du søgt overalt?	искала	0	0
Постарайся не ошибиться.	Bestræb dig på ikke at lave fejl.	постарайся	0	0
Открой мне эту бутылку.	Åbn denne flaske for mig.	бутылку	0	0
Дай я объясню.	Lad mig forklare.	объясню	0	0
Мы играли в футбол.	Vi spillede fodbold.	футбол	0	0
Я студент второго курса.	Jeg er andetårsstuderende.	второго	0	0
На руке пять пальцев: большой, указательный, средний, безымянный и мизинец.	Hånden har fem fingre: tommeltotten, pegefingeren, langfingeren, ringfingeren og lillefingeren.	пальцев	0	0
Температура упала на несколько градусов.	Temperaturen faldt nogle grader.	упала	0	0
Кошки правят миром.	Katte styrer verden.	миром	0	0
Когда готовите торт, важно придерживаться рецепта.	Når man bager en kage, er det vigtigt at holde sig til opskriften.	торт	0	0
Казахстан не имеет выхода к морю, и его возможность экспортировать нефть в Европу зависит от России.	Kasakhstan er en indlandsstat og er afhængig af Rusland for at kunne eksportere sin olie til Europa.	выхода	0	0
Натто пахнет отвратительно, но на вкус отменно.	Nattō lugter forfærdeligt, men smager herligt.	отвратительно	0	0
На первом этаже квартиры располагаются каминная комната, столовая, кухня и ванная.	På første sal i lejligheden er der en pejsestue, en spisestue, et køkken og et badeværelse.	квартиры	0	0
У твоих мамы и папы одинаковая фамилия?	Har din mor og far samme efternavn?	папы	0	0
Он вернулся из Америки.	Han vendte tilbage fra Amerika.	америки	0	0
Я родился и вырос в России.	Jeg er født og opvokset i Rusland.	вырос	0	0
До Парижа недалеко.	Der er ikke langt til Paris.	недалеко	0	0
Тому хорошо платят.	Tom bliver godt betalt.	платят	0	0
По-моему, ты слишком пьян, чтобы садиться за руль.	Jeg tror, du er for fuld til at køre.	пьян	0	0
Мы стояли лицом к лицу.	Vi stod ansigt til ansigt.	лицу	0	0
До Рождества всего две недели.	Der er kun to uger til jul.	рождества	0	0
Я ходила в школу.	Jeg gik i skole.	ходила	0	0
Решение ещё не принято.	Beslutningen er endnu ikke blevet taget.	принято	0	0
Я не голоден.	Jeg er ikke sulten.	голоден	0	0
Подозреваемый наконец сознался.	Den mistænkte har endelig tilstået.	подозреваемый	0	0
Том Джексон был переизбран.	Tom Jackson blev genvalgt.	джексон	0	0
Я видел, как его машина свернула направо.	Jeg så hans bil dreje til højre.	направо	0	0
Кот под столом.	Katten er under bordet.	столом	0	0
Я куплю несколько марок.	Jeg skal købe nogle frimærker.	куплю	0	0
Занятия начинаются на следующей неделе.	Undervisningen begynder i næste uge.	занятия	0	0
Принц Чарльз станет следующим королём Англии.	Prins Charles bliver den næste konge af England.	англии	0	0
Джон одного возраста с моим братом.	John er jævnaldrende med min bror.	возраста	0	0
Том открыл холодильник и достал молоко.	Tom åbnede køleskabet og tog mælken ud.	молоко	0	0
На Тома напал волк.	Tom blev angrebet af en ulv.	напал	0	0
Как насчет того, чтобы сыграть в теннис в субботу?	Hvad med at spille tennis på lørdag?	сыграть	0	0
Ситуация выходит из-под контроля.	Situationen kommer ud af kontrol.	из-под	0	0
Норвежский, шведский и датский в большой степени взаимопонятны.	Norsk, svensk og dansk er i høj grad indbyrdes forståelige.	степени	0	0
В Париже идёт снег.	Det sner i Paris.	париже	0	0
Займись чем-нибудь полезным.	Gør dig nyttig.	чем-нибудь	0	0
Будь осторожен в своих желаниях.	Vær forsigtig med, hvad du ønsker dig.	осторожен	0	0
Она боится собак.	Hun er bange for hunde.	собак	0	0
Его выбрали.	Han blev valgt.	выбрали	0	0
У меня ужасно болит голова. Я только что приняла две таблетки болеутоляющего. Будем надеяться, что боль пройдёт.	Jeg har en forfærdelig hovedpine. Jeg har lige taget to smertestillende tabletter. Lad os håbe at den går væk.	приняла	0	0
Том устраивает боксёрские матчи среди кенгуру в Австралии.	Tom arrangerer boksekampe mellem kænguruer i Australien.	устраивает	0	0
На теле человека тоже есть волосы.	Også på den menneskelige krop er der hår.	теле	0	0
Ты уверен, что Том и Мэри ещё женаты? Я слышала, что они развелись.	Er du sikker på at Tom og Mary stadig er gift? Jeg har hørt at de er blevet skilt.	женаты	0	0
Мэри обожает сладко-кислый малиновый пирог.	Mary kan godt lide at spise sur-sød hindbærtærte.	пирог	0	0
Он носит очки.	Han bærer briller.	носит	0	0
Верни мне, пожалуйста, мою книгу.	Vær venlig at give mig min bog tilbage.	верни	0	0
Где мой яблочный сок?	Hvor er min æblejuice?	сок	0	0
Ана в мечети со своими родителями.	Ana er i moskeen med sine forældre.	родителями	0	0
В книге не хватает двух страниц.	Bogen mangler to sider.	книге	0	0
Когда начинается следующее представление?	Hvornår begynder den næste forestilling?	следующее	0	0
Я никогда не сплю.	Jeg sover aldrig.	сплю	0	0
Единственным решением была война.	Den eneste løsning var krig.	единственным	0	0
Римляне ходили в тогах.	Romerne gik med togaer.	ходили	0	0
Думаю, команда способна на большее.	Jeg tror at holdet er i stand til mere.	большее	0	0
Том выглядел так, словно вот-вот заплачет.	Tom så ud som om, han skulle til at græde.	вот-вот	0	0
Том был последним из прибывших.	Tom var den sidste, der ankom.	последним	0	0
Том посмотрел в зеркало и увидел старика.	Tom kiggede i spejlet og så en olding.	посмотрел	0	0
Мы играли на пляже.	Vi legede på stranden.	играли	0	0
Том не хотел продавать свою машину.	Tom ville ikke sælge sin bil.	продавать	0	0
Точка с запятой выглядит как точка над запятой.	Semikolonet ser ud som et punktum over et komma.	точка	0	0
Около сорока процентов фрилансеров рассчитывают на увеличение доходов в следующем году.	Omkring fyrre procent af freelancerne regner med at have flere indtægter næste år.	процентов	0	0
Она пишет статью для школьной газеты.	Hun skriver en artikel til skoleavisen.	пишет	0	0
Вы скучаете по родителям?	Savner I jeres forældre?	родителям	0	0
У вас есть японские газеты?	Har I japanske aviser?	газеты	0	0
Египет – дар Нила.	Egypten er en gave fra Nilen.	дар	0	0
У Тома случился сердечный приступ.	Tom fik et hjerteanfald.	приступ	0	0
Мост «Золотые Ворота» сделан из железа.	Golden Gate-broen er lavet af jern.	ворота	0	0
Миллион - семизначное число.	En million er et syvcifret tal.	число	0	0
Она посоветовала ему не покупать подержанный автомобиль.	Hun rådede ham til ikke at købe en brugt bil.	автомобиль	0	0
Я всем сердцем люблю вас обеих.	Jeg elsker jer begge af hele mit hjerte.	сердцем	0	0
Я не принимаю твоего извинения.	Jeg accepterer ikke din undskyldning.	принимаю	0	0
Моего папу зовут Том.	Min fars navn er Tom.	папу	0	0
Тебе понравился фильм?	Kunne du lide filmen?	понравился	0	0
За ужином мы разговаривали о событиях дня.	Over aftensmaden talte vi om dagens begivenheder.	разговаривали	0	0
Я не могу помнить всех их имён.	Jeg kan ikke huske alle deres navne.	помнить	0	0
Мне очень понравился этот пример.	Jeg kunne rigtig godt lide dette eksempel.	пример	0	0
Пользоваться VPN запрещено законом в Китае, России, Турции, Египте и Северной Корее.	Det er ulovligt at bruge en VPN i Kina, Rusland, Tyrkiet, Egypten og Nordkorea.	пользоваться	0	0
Добро пожаловать на борт!	Velkommen om bord!	борт	0	0
Я мыслями и молитвами с теми, кого затронула эта ужасная трагедия.	Mine tanker og bønner er med alle dem, der blev ramt af denne forfærdelige tragedie.	ужасная	0	0
Я принёс тебе кофе.	Jeg har hentet kaffe til dig.	принёс	0	0
Роза — красивый цветок.	En rose er en smuk blomst.	роза	0	0
Почему на тебя все смотрят?	Hvorfor kigger alle på dig?	смотрят	0	0
Ты идёшь или нет?	Går du eller ej?	идёшь	0	0
Сними куртку.	Tag din jakke af.	сними	0	0
Моё настроение целиком зависит от погоды.	Mit humør afhænger fuldstændig af vejret.	настроение	0	0
Водитель автобуса был пьян.	Buschaufføren var fuld.	водитель	0	0
Том забыл сказать Мэри, во сколько начинается собрание.	Tom glemte at fortælle Mary, hvad tid mødet skulle begynde.	собрание	0	0
Кажется, мы сами себя загнали в угол.	Jeg tror at vi har malet os selv op i et hjørne.	угол	0	0
Я предпочитаю чай кофе.	Jeg foretrækker te fremfor kaffe.	предпочитаю	0	0
Я сложил подарки на чердаке.	Jeg har lagt gaverne op på loftet.	подарки	0	0
Следующий концерт состоится в июне.	Den næste koncert vil finde sted i juni.	концерт	0	0
Завтра уже четверг.	I morgen er det allerede torsdag.	четверг	0	0
Том нам всем прислал подарки.	Tom sendte gaver til os alle.	прислал	0	0
Том с Мэри ещё живы.	Tom og Mary er stadig i live.	живы	0	0
На том острове много рек.	Der er mange floder på den ø.	острове	0	0
Земля меньше Солнца.	Jorden er mindre end Solen.	солнца	0	0
Желаю вам счастливого Рождества.	Jeg ønsker jer en glædelig jul.	счастливого	0	0
В хорошую погоду отсюда видна гора Фудзи.	I smukt vejr kan Fuji-bjerget ses herfra.	хорошую	0	0
Обычно он обедает в одиночестве.	Han spiser normalt sin frokost alene.	одиночестве	0	0
Ситуация выходит из-под контроля.	Situationen kommer ud af kontrol.	контроля	0	0
Каков прогноз?	Hvad er prognosen?	каков	0	0
Большинство швейцарцев говорит на двух или трёх языках.	De fleste schweizere taler to eller tre sprog.	трёх	0	0
Я тебе вообще нравлюсь?	Kan du overhovedet lide mig?	нравлюсь	0	0
У Тома нет шансов на победу.	Tom har ingen chance for at vinde.	шансов	0	0
Когда приходит весна, поля вспахивают и засеивают.	Når foråret kommer, pløjer man markerne og planter frø.	поля	0	0
Она была моей лучшей подругой.	Hun var min bedste ven.	лучшей	0	0
У её дочери болит живот.	Hendes datter har mavepine.	живот	0	0
Её синие туфли гармонируют с этим синим платьем.	Hendes blå sko harmonerer godt med den blå kjole.	туфли	0	0
Дьявол кроется в мелочах.	Djævlen ligger i detaljerne.	дьявол	0	0
Мы видим всё больше ласточек.	Vi kan se flere og flere svaler.	видим	0	0
Как ты можешь говорить, что наши солдаты погибли напрасно?	Hvordan kan du sige at vores soldater døde forgæves?	погибли	0	0
Дружба между двумя женщинами - не более чем договор о ненападении.	Venskabet mellem to kvinder er ikke meget mere end en ikkeangrebspagt.	договор	0	0
Мы вели по очереди.	Vi skiftedes til at køre.	очереди	0	0
Затем она потеряла сознание.	Derefter mistede hun bevidstheden.	сознание	0	0
Винсент Ван Гог совершил самоубийство в 1890 году.	Vincent Van Gogh slog sig selv ihjel i 1890.	самоубийство	0	0
Я заплачу за билеты.	Jeg vil betale for billetterne.	заплачу	0	0
Мы живём во второй половине двадцатого века.	Vi lever i den anden halvdel af det tyvende århundrede.	века	0	0
Я не думаю, что его переизберут президентом.	Jeg tror ikke, at han bliver genvalgt som præsident.	президентом	0	0
Ты снова женился?	Har du giftet dig igen?	женился	0	0
Зомби едят мозги.	Zombier spiser hjerner.	зомби	0	0
Ты будешь дома сегодня после обеда?	Er du hjemme i eftermiddag?	обеда	0	0
Они обращались со мной как с ребёнком.	De behandlede mig som et barn.	ребёнком	0	0
Ты можешь посоветовать книгу в том же стиле, что и эта?	Kan du anbefale en bog i stil med den her?	стиле	0	0
Какая у Тома фамилия?	Hvad er Toms efternavn?	фамилия	0	0
Отсюда до банка добрых три километра.	Herfra til banken er der godt og vel tre kilometer.	банка	0	0
Нет правил без исключений.	Der findes ingen regel uden undtagelse.	правил	0	0
Вот, возьми моё пальто. Ты же дрожишь от холода.	Her, tag min frakke. Du ryster jo af kulde.	пальто	0	0
После двух недель без ответа я внёс предложенную поправку.	Efter to uger uden svar, har jeg foretaget den foreslåede korrektion.	ответа	0	0
Том ждал тридцать минут. Мэри ждала ещё дольше.	Tom ventede i tredive minutter. Mary ventede endnu længere.	тридцать	0	0
Он выглядел уставшим.	Han så træt ud.	выглядел	0	0
Том выглядел счастливым.	Tom så glad ud.	счастливым	0	0
Рыба живёт в воде.	Fisk lever i vand.	воде	0	0
Я слишком много времени провожу за компьютером.	Jeg bruger for meget tid foran min computer.	провожу	0	0
Зимняя темнота — отличный повод для того, чтобы зажечь дома свечи и выпить горячего чаю.	Vintermørket er en perfekt anledning til at tænde lys indenfor og drikke varm te!	повод	0	0
Спросите у неё.	Spørg hende.	спросите	0	0
Я не могу послать тебе приглашение.	Jeg kan ikke sende dig invitationen.	послать	0	0
Этот столик забронирован.	Dette bord er reserveret.	столик	0	0
Летом в Киото очень жарко.	Om sommeren er der meget varmt i Kyoto.	летом	0	0
В прошлом месяце она вышла замуж за Тома.	Sidste måned, giftede hun sig med Tom.	месяце	0	0
Как началась ваша дружба?	Hvordan startede jeres venskab?	началась	0	0
Хлеб свежий.	Brødet er frisk.	хлеб	0	0
Эта программа запомнится надолго.	Dette program vil længe blive husket.	программа	0	0
Он пригласил меня на танец.	Han bad mig om en dans.	танец	0	0
Он думает, что мне не по силам подняться на гору одному.	Han tror det er umuligt for mig at bestige bjerget alene.	подняться	0	0
Сколько дней ты пробудешь в Лондоне?	Hvor mange dage skal du være i London?	лондоне	0	0
Ты ел чеснок?	Har du spist hvidløg?	ел	0	0
Она посоветовала ему не покупать подержанный автомобиль.	Hun rådede ham til ikke at købe en brugt bil.	покупать	0	0
Это самая глупая вещь, которую я когда-либо говорил.	Det er det dummeste, jeg nogensinde har sagt.	глупая	0	0
Он положил книгу на полку.	Han lagde bogen på hylden.	положил	0	0
Деревянный стул дорого стоит.	Træstolen er dyr.	дорого	0	0
Мэри было тринадцать, когда она исчезла.	Mary var tretten, da hun forsvandt.	исчезла	0	0
Опасность миновала.	Faren er ovre.	опасность	0	0
Мне нехорошо.	Jeg har det ikke godt.	нехорошо	0	0
Я младший из пятерых детей.	Jeg er den yngste af fem børn.	младший	0	0
Не стреляй!	Skyd ikke!	стреляй	0	0
Это редко бывает.	Det sker sjældent.	редко	0	0
Ты звонил в скорую?	Ringede du efter en ambulance?	скорую	0	0
Пуля пробила стену.	Kuglen gennemborede væggen.	пуля	0	0
Я не могу послать тебе приглашение.	Jeg kan ikke sende dig invitationen.	приглашение	0	0
Ты слушаешь музыку за рулём?	Lytter du til musik, mens du kører?	слушаешь	0	0
Я не разделяю её точку зрения.	Jeg deler ikke hendes synspunkt.	точку	0	0
Я не могу найти вход.	Jeg kan ikke finde indgangen.	вход	0	0
Эта теория научно обоснована.	Den her teori er videnskabeligt funderet.	теория	0	0
У меня есть один глупый вопрос.	Jeg har et dumt spørgsmål.	глупый	0	0
У Тома большие руки.	Tom har store hænder.	тома	0	0
Я умираю от жажды.	Jeg er ved at dø af tørst.	умираю	0	0
Я сказал ему, чтобы он заходил нас навестить.	Jeg sagde til ham, at han skulle komme og besøge os.	навестить	0	0
Безопасно ли есть яйца сырыми?	Er det sikkert at spise æg rå?	безопасно	0	0
Самолёт прибыл вовремя.	Flyet kom til tiden.	прибыл	0	0
Короче говоря, меня уволили.	Lang historie kort, jeg blev fyret.	уволили	0	0
Самолёт прибыл вовремя.	Flyet kom til tiden.	самолёт	0	0
Ей определённо за сорок.	Hun er med sikkerhed over fyrre.	определённо	0	0
Мы больше не можем молчать.	Vi kan ikke længere være tavse.	молчать	0	0
Я подожду здесь, пока он не придёт.	Jeg vil vente her indtil han kommer.	подожду	0	0
Винсент ван Гог при жизни продал только одну картину.	Vincent van Gogh solgte kun ét maleri i sin levetid.	картину	0	0
Пей больше воды.	Drik mere vand.	пей	0	0
Что такое гром? Это смех сатаны.	Hvad er torden? Det er Satans latter.	смех	0	0
В этом клубе пятьдесят членов.	Der er halvtreds medlemmer i denne klub.	членов	0	0
Она тряслась от страха.	Hun rystede af frygt.	страха	0	0
Покажите им свои руки.	Vis dem dine hænder.	покажите	0	0
Эйзенхауэр сдержал своё обещание.	Eisenhower holdt sit løfte.	обещание	0	0
Фарерские острова по-прежнему зависят от экономической поддержки Дании.	Færøerne er stadig afhængige af Danmarks økonomisk støtte.	поддержки	0	0
В начале Бог создал небо и землю.	I begyndelsen skabte Gud himlen og jorden.	начале	0	0
Том пытается спасти собственную шкуру.	Tom forsøger at redde sit eget skind.	собственную	0	0
Он взял кусочек мела.	Han tog et stykke kridt.	кусочек	0	0
Я ищу магазин одежды.	Jeg leder efter en tøjbutik.	одежды	0	0
Я знаю, как приготовить бефстроганов.	Jeg ved hvordan man laver bøf stroganoff.	приготовить	0	0
Тому песня понравилась.	Tom kunne godt lide sangen.	понравилась	0	0
Я не могла продолжать лгать Тому.	Jeg kunne ikke fortsætte med at lyve over for Tom.	лгать	0	0
Смотрите не пересолите суп.	Pas på ikke at komme for meget salt i suppen!	суп	0	0
Дай мне тысячу поцелуев.	Giv mig tusind kys!	тысячу	0	0
Пойдёшь со мной или останешься здесь?	Kommer du med, eller bliver du her?	пойдёшь	0	0
Том принимает кокаин.	Tom tager kokain.	принимает	0	0
Я встретила на улице старого друга.	Jeg traf en gammel ven på gaden.	старого	0	0
Ничего, если я спрошу почему?	Har du noget imod, at jeg spørger hvorfor?	спрошу	0	0
Джентльмен снял свои перчатки и цилиндр.	Herren tog sine handsker og sin cylinderhat af.	снял	0	0
Я сделаю всё возможное, чтобы помочь.	Jeg vil gøre alt jeg kan for at hjælpe.	возможное	0	0
Галактики Млечный Путь и Андромеда находятся на курсе столкновения.	Mælkevejen og Andromedagalaksen er på kollisionskurs.	находятся	0	0
Чья это лошадь?	Hvis hest er det?	чья	0	0
Том перестал плакать.	Tom er holdt op med at græde.	перестал	0	0
Ратуша была построена между 1895 и 1897 годами.	Rådhuset blev bygget mellem 1895 og 1897.	годами	0	0
Ты уроки сделал?	Har du lavet dine lektier?	уроки	0	0
Его любили все, кто его знал.	Han var elsket af alle som kendte ham.	любили	0	0
Сколько у тебя машин?	Hvor mange biler har du?	машин	0	0
«Где ключ от входной двери?» – «У меня в кармане куртки».	"Hvor er hoveddørsnøglen?" "Den er i min jakkelomme."	кармане	0	0
Эта собака спасла девочке жизнь.	Denne hund reddede pigens liv.	спасла	0	0
Том не знал, смеяться ему или плакать.	Tom vidste ikke om han skulle grine eller græde.	смеяться	0	0
Он был доволен результатом.	Han var tilfreds med resultatet.	доволен	0	0
Я съел зелёные яблоки.	Jeg har spist de grønne æbler.	съел	0	0
Из маленького жёлудя вырастает высокий дуб.	Fra et lille agern vokser der et højt egetræ.	маленького	0	0
Не люблю бедных, они думают только о деньгах.	Jeg kan ikke lide de fattige; de tænker kun på penge.	деньгах	0	0
Жираф не может плавать, потому что центр тяжести его тела расположен так высоко, что он бы перевернулся.	Giraffen kan ikke svømme fordi dens tyngdepunkt ligger så højt at den ville vælte.	высоко	0	0
В неделе семь дней: понедельник, вторник, среда, четверг, пятница, суббота и воскресенье.	En uge har syv dage: mandag, tirsdag, onsdag, torsdag, fredag, lørdag og søndag.	вторник	0	0
Ты едешь слишком быстро.	Du kører for hurtigt.	едешь	0	0
Я всегда ем на завтрак яйца.	Jeg spiser altid æg til morgenmad.	ем	0	0
Я сижу в тени.	Jeg sidder i skyggen.	тени	0	0
Том дал Мэри себя поцеловать.	Tom lod Mary kysse ham.	поцеловать	0	0
Как ты можешь говорить, что наши солдаты погибли напрасно?	Hvordan kan du sige at vores soldater døde forgæves?	солдаты	0	0
В отличие от Красной Шапочки Зелёная Шапочка бегло говорила на эсперанто.	I modsætning til Rødhætte talte Grønhætte flydende esperanto.	отличие	0	0
Это действует мне на нервы.	Det går mig på nerverne.	действует	0	0
Замолчи и дай мне подумать.	Ti stille og lad mig tænke.	замолчи	0	0
Дети в парке играют?	Leger børnene i parken?	играют	0	0
На каком этаже ты живёшь?	På hvilken etage bor du?	этаже	0	0
Этого не хватало.	Dette manglede.	хватало	0	0
Том посмотрел в зеркало и увидел старика.	Tom kiggede i spejlet og så en olding.	зеркало	0	0
Я не читала.	Jeg læste ikke.	читала	0	0
Лучше хлеб без масла, чем пирог без свободы.	Hellere brød uden smør end tærte uden frihed.	свободы	0	0
Ему начала нравиться деревенская жизнь.	Han begyndte at nyde livet på landet.	нравиться	0	0
Том проснулся на рассвете.	Tom vågnede ved daggry.	проснулся	0	0
Это фотография одной из моих собак.	Dette er et foto af en af mine hunde.	фотография	0	0
Как называется следующая остановка?	Hvad hedder næste stop?	следующая	0	0
Премьер-министр является главой правительства.	Premierministeren er leder af regeringen.	правительства	0	0
Она услышала звук моего голоса.	Hun hørte lyden af min stemme.	услышала	0	0
Осенью листва меняет окраску.	Løvet ændrer farve om efteråret.	меняет	0	0
Закрой глаза и сосчитай до десяти.	Luk øjnene og tæl til ti.	десяти	0	0
Подойди поближе.	Kom lidt tættere på.	поближе	0	0
В этом нет ни малейшей крупицы правды.	Der er ikke det mindste gran af sandhed i det.	правды	0	0
Мост открыт для движения.	Broen er åben for trafik.	движения	0	0
Я победил!	Jeg har vundet!	победил	0	0
Президент Грант не сделал ничего противозаконного.	Præsident Grant gjorde intet ulovligt.	грант	0	0
Телефон пролежал на дне реки два года.	I to år lå telefonen på bunden af floden.	дне	0	0
Она выглядела очень красиво в своём новом платье.	Hun så meget smuk ud i sin nye kjole.	новом	0	0
Я люблю французские фильмы.	Jeg holder af franske film.	фильмы	0	0
Отче, прости их, ибо не ведают, что творят.	Fader! Tilgiv dem, thi de ved ikke, hvad de gør.	ибо	0	0
Она сильная.	Hun er stærk.	сильная	0	0
Том работает над проблемой.	Tom arbejder på problemet.	проблемой	0	0
Я больна.	Jeg er syg.	больна	0	0
Всем меня слышно?	Kan alle høre mig?	слышно	0	0
Она согласилась возглавить партию.	Hun har indvilliget i at lede partiet.	согласилась	0	0
Я люблю современное искусство.	Jeg kan godt lide moderne kunst.	искусство	0	0
Из-за аварии образовалась пробка.	Ulykken forårsagede en trafikprop.	аварии	0	0
Я отвезу тебя домой.	Jeg kører dig hjem.	отвезу	0	0
Том припарковал свою машину рядом с машиной Мэри.	Tom parkerede sin bil ved siden af Marys bil.	машиной	0	0
Меня не пригласили.	Jeg blev ikke inviteret.	пригласили	0	0
Болди прочитал про вампиров всё, что смог найти в интернете.	Boldi læste alt, hvad han kunne finde på nettet om vampyrer.	интернете	0	0
Мой отец слушает классическую музыку.	Min far lytter til klassisk musik.	слушает	0	0
У лжи ноги коротки.	Løgnen har korte ben.	лжи	0	0
Том играет не по правилам.	Tom spiller ikke efter reglerne.	правилам	0	0
Снежные хлопья всё росли и росли и наконец стали похожи на больших белых куриц.	Snefnuggene blev større og større, til sidst så de ud, som store hvide høns.	больших	0	0
Ты вызвал скорую?	Ringede du efter en ambulance?	вызвал	0	0
Отцу предстоит операция.	Far skal opereres.	предстоит	0	0
Оденсе и Копенгаген произвели такое большое впечатление на Тома и Марию, что они решили выучить датский и переехать в Данию.	Odense og København havde gjort så stort et indtryk på Tom og Maria at de besluttede sig for at lære dansk og flytte til Danmark.	переехать	0	0
Я прочёл всю статью.	Jeg læste hele artiklen.	статью	0	0
Его выражение лица отражало полную беспомощность.	Hans ansigtsudtryk vidnede om total hjælpeløshed.	полную	0	0
Не забывай принимать лекарство.	Husk at tage din medicin.	забывай	0	0
Я живу здесь поблизости.	Jeg bor her i nærheden.	поблизости	0	0
Обстоятельства заставили нас говорить правду.	Omstændighederne har tvunget os til at fortælle sandheden.	заставили	0	0
Том научился кататься на лыжах самостоятельно.	Tom har lært at stå på ski på egen hånd.	научился	0	0
Врачи спасают жизни.	Læger redder liv.	врачи	0	0
Я был на горе.	Jeg var på bjerget.	горе	0	0
Мы назвали лодку "Полумесяц".	Vi navngav båden »Halvmånen«.	лодку	0	0
Готовься заранее.	Gør dig klar på forhånd.	заранее	0	0
Я не курю и не пью.	Jeg hverken ryger eller drikker.	пью	0	0
Весной дни становятся длиннее.	Om foråret længes dagene.	становятся	0	0
Вы хотите белого вина или красного?	Vil I have hvidvin eller rødvin?	белого	0	0
Родители Тома - учителя.	Toms forældre er lærere.	учителя	0	0
Я знаю кое-кого, кто может ходить по воде.	Jeg kender nogen som kan gå på vandet.	кое-кого	0	0
Могу подтвердить, что Том говорит правду.	Jeg kan bekræfte at Tom taler sandt.	подтвердить	0	0
Что скажут соседи?	Hvad vil naboerne sige?	скажут	0	0
Будь самим собой.	Vær dig selv.	самим	0	0
Я немного изменил датское предложение.	Jeg har ændret lidt på den danske sætning.	изменил	0	0
Четыре глаза видят лучше, чем два.	Fire øjne ser mere end to.	видят	0	0
Мы с ним друзья детства.	Han og jeg er barndomsvenner.	детства	0	0
Многие начинают день с чашки кофе.	Mange begynder dagen med en kop kaffe.	начинают	0	0
Я родилась в июне.	Jeg blev født i juni.	родилась	0	0
Ты выпил уже три чашки кофе.	Du har allerede fået tre kopper kaffe.	выпил	0	0
В ресторане было пусто.	Restauranten var tom.	ресторане	0	0
Они купили новый пылесос.	De købte en ny støvsuger.	купили	0	0
Том подарил Мэри кошку.	Tom gav Mary en kat.	подарил	0	0
Покажи мне, что у тебя в левой руке.	Vis mig hvad du har i din venstre hånd.	левой	0	0
Её сестра — замечательная жена и мать.	Hendes søster er en vidunderlig hustru og mor.	замечательная	0	0
Ты ненавидишь его?	Hader du ham?	ненавидишь	0	0
Тема нашей встречи чрезвычайно актуальна.	Temaet for vores møde er yderst aktuelt.	тема	0	0
Он потерял интерес к исламу.	Han mistede interessen for islam.	интерес	0	0
У каждого времени года своя красота.	Hver årstid har sin egen skønhed.	красота	0	0
На арабском пишут справа налево.	Arabisk skrives fra højre mod venstre.	справа	0	0
Она очень худая — одна кожа да кости.	Hun er meget tynd, kun skind og ben.	кожа	0	0
Он в плохом настроении.	Han er i dårligt humør.	настроении	0	0
Мы назвали лодку "Полумесяц".	Vi navngav båden »Halvmånen«.	назвали	0	0
Это было одно из самых трудных решений, которые мне когда-либо приходилось принимать.	Det var en af de sværeste beslutninger jeg nogensinde har måttet tage.	приходилось	0	0
Я сломал руку.	Jeg brækkede armen.	сломал	0	0
Я веду сына в зоопарк сегодня днём.	Jeg tager min søn med i zoologisk have i eftermiddag.	веду	0	0
Я пока остановился в гостинице.	Jeg bor på hotellet for tiden.	остановился	0	0
Есть здесь в округе какие-нибудь хорошие рестораны?	Er der nogle gode restauranter heromkring?	округе	0	0
Он без сознания.	Han er bevidstløs.	сознания	0	0
Я порезал палец ножом.	Jeg har skåret mig i fingeren med en kniv.	ножом	0	0
Том больше не встречается с Мэри.	Tom går ikke længere ud med Mary.	встречается	0	0
Я пил слишком много кофе.	Jeg drak for meget kaffe.	пил	0	0
Его выражение лица отражало полную беспомощность.	Hans ansigtsudtryk vidnede om total hjælpeløshed.	выражение	0	0
Не все птицы умеют летать.	Ikke alle fugle kan flyve.	летать	0	0
Кто научил тебя немецкому?	Hvem har lært dig tysk?	научил	0	0
Я сижу в тени.	Jeg sidder i skyggen.	сижу	0	0
Такова жизнь.	Sådan er livet.	такова	0	0
Это твоя бывшая?	Er det din eks?	бывшая	0	0
Аэропорт был закрыт из-за тумана.	Lufthavnen var lukket på grund af tågen.	аэропорт	0	0
У меня нет времени это повторять, так что слушай внимательно!	Jeg har ikke tid til at gentage det, så hør godt efter!	повторять	0	0
Он погиб в результате несчастного случая.	Han mistede livet ved en ulykke.	результате	0	0
На крыше дома сидят красивые белые голуби.	På husets tag sidder der smukke, hvide duer.	белые	0	0
Единственная рыба, которую Том любит, — это лосось.	Den eneste fisk Tom kan lide at spise, er laks.	рыба	0	0
Цены на японские автомобили всё ещё относительно высоки.	Priserne for de japanske biler er endnu relativ høje.	относительно	0	0
Дружба между двумя женщинами - не более чем договор о ненападении.	Venskabet mellem to kvinder er ikke meget mere end en ikkeangrebspagt.	женщинами	0	0
Все дороги ведут в Эльсинор.	Alle veje fører til Helsingør.	ведут	0	0
Япония и Южная Корея - соседи.	Japan og Sydkorea er nabolande.	соседи	0	0
У пеликана под клювом большой мешок.	Pelikanen har en stor pose under næbbet.	мешок	0	0
Они спасли ей жизнь.	De har reddet hendes liv.	спасли	0	0
Собаки, кошки и лошади — животные.	Hundene, kattene og hestene er dyr.	лошади	0	0
Его деньги в банке.	Hans penge er i banken.	банке	0	0
Линда тебя убьёт.	Linda slår dig ihjel.	убьёт	0	0
Колумб обнаружил Америку в 1492 году.	Columbus opdagede Amerika i året 1492.	америку	0	0
Линда тебя убьёт.	Linda slår dig ihjel.	линда	0	0
Ты изменилась.	Du har forandret dig.	изменилась	0	0
Сосед спас мне жизнь.	Naboen reddede mit liv.	сосед	0	0
Том попытался закрыть дверь.	Tom forsøgte at lukke døren.	попытался	0	0
В море есть острова.	Der ligger øer i havet.	острова	0	0
Они громко хохотали.	De skraldgrinede.	громко	0	0
Как избавить сад от кротов?	Hvordan slipper man af med muldvarpe i haven?	сад	0	0
Найди правильный ответ на этот сложный вопрос.	Find det rigtige svar på dette vanskelige spørgsmål.	правильный	0	0
Я не верю в судьбу.	Jeg tror ikke på skæbnen.	судьбу	0	0
Когда они вернутся домой?	Hvornår vender de hjem?	вернутся	0	0
Это интересное предложение.	Det er en interessant sætning.	интересное	0	0
Ты бреешься каждые полчаса?	Barberer du dig hver halve time?	каждые	0	0
Том налил яблочного сока в стакан.	Tom hældte æblejuice i et glas.	стакан	0	0
Любовь — важная вещь.	Kærlighed er en vigtig ting.	важная	0	0
С потолка свисал большой чёрный паук.	Fra loftet hang der en stor, sort edderkop.	чёрный	0	0
Масло делают из сливок.	Man laver smør af fløde.	масло	0	0
Русские знают о медведях всё.	Russerne ved alt om bjørne.	русские	0	0
У тебя много врагов.	Du har mange fjender.	врагов	0	0
Привидения существуют.	Der findes spøgelser.	существуют	0	0
Министр иностранных дел сказал, что война неизбежна.	Udenrigsministeren sagde at krigen var uundgåelig.	министр	0	0
Английский сложнее японского?	Er engelsk sværere end japansk?	сложнее	0	0
Винсент Ван Гог совершил самоубийство в 1890 году.	Vincent Van Gogh slog sig selv ihjel i 1890.	винсент	0	0
У него шла кровь из носа.	Hans næse blødte.	шла	0	0
У них у всех одинаковый размер.	De har alle samme størrelse.	размер	0	0
Я устал целый день лежать на больничной койке.	Jeg er træt af at ligge i en hospitalsseng hele dagen.	лежать	0	0
Я чувствую себя больной.	Jeg føler mig syg.	больной	0	0
Можешь повторить?	Kan du gentage det?	повторить	0	0
Том знает, что Мэри поехала в Австралию.	Tom ved at Mary er taget til Australien.	поехала	0	0
Том пишет картины.	Tom maler billeder.	картины	0	0
Я не могу бросить курить.	Jeg kan ikke holde op med at ryge.	курить	0	0
Наша поездка зависит от погоды.	Vores rejse afhænger af vejret.	поездка	0	0
Я всегда хожу в школу пешком.	Jeg går altid til fods til skole.	хожу	0	0
Оружие не убивает людей. Людей убивают люди.	Våben dræber ingen mennesker. Mennesker dræber mennesker.	убивают	0	0
Кошки боятся собак.	Katte er bange for hunde.	боятся	0	0
Бетти его убила.	Betty har slået ham ihjel.	бетти	0	0
Том говорит, что умеет разговаривать на шести языках.	Tom siger at han kan tale seks sprog.	шести	0	0
Нет дыма без огня.	Der er ingen røg uden ild.	огня	0	0
С ней кто-нибудь поговорил?	Har nogen talt med hende?	поговорил	0	0
Мы измерили глубину реки.	Vi har målt flodens dybde.	реки	0	0
Я выиграл огромную сумму в лотерею.	Jeg har vundet en kæmpesum i lotteriet.	сумму	0	0
Я пишу исключительно на своём родном языке.	Jeg skriver udelukkende på mit modersmål.	пишу	0	0
Наш класс состоит из 40 мальчиков.	Vores klasse består på 40 drenge.	мальчиков	0	0
Я не люблю учить неправильные глаголы.	Jeg kan ikke lide at lære uregelmæssige verber.	учить	0	0
Они бросили школу.	De droppede ud af skolen.	бросили	0	0
Компас указывает на север.	Kompasset viser mod nord.	север	0	0
Есть ли вероятность того, что он придёт?	Er der nogen mulighed for at han kommer?	вероятность	0	0
Ведьма помешивает в своём котле.	Heksen rører rundt i sin kedel.	ведьма	0	0
Нэнси редко улыбается.	Nancy smiler sjældent.	нэнси	0	0
Ты вор.	Du er en tyv.	вор	0	0
У школы высокий уровень.	Skolens niveau er højt.	высокий	0	0
Она ест.	Hun spiser.	ест	0	0
Идёт строительство метро.	Metrobyggeriet er i gang.	метро	0	0
У нее нет братьев и сестер.	Hun har ikke nogen søskende.	братьев	0	0
Мы встречаемся здесь раз в неделю.	Vi mødes her en gang om ugen.	встречаемся	0	0
Кот под столом.	Katten er under bordet.	кот	0	0
Этот роман был одним из её последних произведений.	Denne roman var et af hendes sidste værker.	последних	0	0
Думаю, команда способна на большее.	Jeg tror at holdet er i stand til mere.	способна	0	0
Америка вернулась!	Amerika er tilbage!	америка	0	0
Он часто ест рыбу на ужин.	Han spiser tit fisk til aftensmad.	рыбу	0	0
Я всегда хожу в школу пешком.	Jeg går altid til fods til skole.	пешком	0	0
Том - всемирно известный дирижёр.	Tom er en verdensberømt dirigent.	известный	0	0
Я очень скучаю по мужу.	Jeg savner virkelig min mand.	мужу	0	0
Чудо, что Том выжил в несчастном случае.	Det er et mirakel at Tom overlevede ulykken.	выжил	0	0
Ты не ответила.	Du svarede ikke.	ответила	0	0
Сколько гостей ты пригласила?	Hvor mange gæster inviterede du?	пригласила	0	0
Реальность намного хуже.	Virkeligheden er meget værre.	реальность	0	0
Чей ты друг?	Hvis ven er du?	чей	0	0
Какой у Тома вес?	Hvad er Toms vægt?	вес	0	0
Эти туфли очень дорогие.	Disse sko er meget dyre.	дорогие	0	0
Том не знает разницы между приветствием и прощанием.	Tom kender ikke forskellen mellem en hilsen og et farvel.	разницы	0	0
Мы играли на пляже.	Vi legede på stranden.	пляже	0	0
Я не нравился её родителям.	Hendes forældre kunne ikke lide mig.	нравился	0	0
Завтра я уезжаю в Турцию.	Jeg tager af sted til Tyrkiet i morgen.	уезжаю	0	0
Я хочу мороженое.	Jeg vil have en is.	мороженое	0	0
Автор этой книги никогда не был в России.	Forfatteren til denne bog har aldrig været i Rusland.	автор	0	0
Я разговариваю по телефону.	Jeg taler i telefon.	разговариваю	0	0
Она не бедная.	Hun er ikke fattig.	бедная	0	0
Моя тётя умерла два года назад.	Min tante døde for to år siden.	тётя	0	0
Жаль, что я не родилась мальчиком.	Jeg ville ønske, at jeg var født som dreng.	мальчиком	0	0
Луна вращается вокруг Земли.	Månen drejer sig om Jorden.	луна	0	0
Ты рано встал?	Stod du tidligt op?	встал	0	0
Её губы были мягкими.	Hendes læber var bløde.	губы	0	0
Ничто не изменит мой мир.	Intet vil ændre min verden.	изменит	0	0
Я не люблю ездить в метро.	Jeg bryder mig ikke om at tage metroen.	ездить	0	0
Младшая сестра попросила меня научить её кататься на лыжах.	Min lillesøster bad mig om at lære hende at stå på ski.	научить	0	0
Том сидит в саду и читает газету.	Tom sidder i haven og læser avisen.	саду	0	0
По моему мнению, настоящая феминистка выступает за равноправие.	Jeg mener, at en sand feminist går ind for ligestilling.	мнению	0	0
Какова их цель?	Hvad er deres formål?	какова	0	0
Учитель входит в класс.	Læreren træder ind i klasseværelset.	входит	0	0
Я ем сыр.	Jeg spiser ost.	сыр	0	0
Он погиб в результате несчастного случая.	Han mistede livet ved en ulykke.	случая	0	0
Ты заслуживаешь успеха.	Du fortjener at lykkes.	успеха	0	0
Угадай, что в этой коробке.	Gæt, hvad der er i denne kasse.	угадай	0	0
Это нам не помогло.	Det hjalp os ikke.	помогло	0	0
Я часто получаю письма от Томаса.	Jeg modtager ofte breve fra Thomas.	получаю	0	0
Он умер до приезда скорой.	Han døde inden ambulancen kom.	скорой	0	0
Снег уже растаял?	Er sneen allerede smeltet?	снег	0	0
Том ждёт звонка Мэри.	Tom venter på Marys opkald.	звонка	0	0
Не снимай обувь.	Tag ikke skoene af.	снимай	0	0
Мы все животные.	Vi er alle dyr.	животные	0	0
Я отправила ему письмо, чтобы сообщить о моём решении.	Jeg sendte ham et brev for at meddele ham min beslutning.	отправила	0	0
Мы играем в футбол каждую субботу.	Vi spiller fodbold hver lørdag.	играем	0	0
Ты будешь гореть в аду.	Du vil brænde i helvede.	аду	0	0
Максимальная скорость была сто километров в час.	Tophastigheden var hundrede kilometer i timen.	километров	0	0
Обстоятельства заставили нас говорить правду.	Omstændighederne har tvunget os til at fortælle sandheden.	обстоятельства	0	0
Зима приближается.	Vinteren nærmer sig.	приближается	0	0
Дочь мэра похитили.	Borgmesterens datter er blevet kidnappet.	похитили	0	0
Наш класс состоит из 40 мальчиков.	Vores klasse består på 40 drenge.	состоит	0	0
Я священник.	Jeg er præst.	священник	0	0
Когда я случайно наступила кошке на хвост, она зашипела на меня и выбежала из комнаты.	Da jeg ved et uheld kom til at stå på kattens hale, hvæsede hun ad mig og løb ud af stuen.	хвост	0	0
Я живу в деревне.	Jeg bor på landet.	деревне	0	0
После войны всё меняется.	Alt ændrer sig efter en krig.	меняется	0	0
Дания одержала победу над Швецией.	Danmark vandt over Sverige.	победу	0	0
Мечеть Аль-Акса важна для мусульман.	Al-Aqsa-moskeen er vigtig for muslimer.	важна	0	0
Он начал задавать вопросы об исламе.	Han begyndte at stille spørgsmål om islam.	задавать	0	0
Мне одиноко.	Jeg føler mig ensom.	одиноко	0	0
Том не хочет опоздать на свой рейс.	Tom ønsker ikke komme for sent til sit fly.	рейс	0	0
Они должны быть осторожны.	De skal være forsigtige.	осторожны	0	0
Присутствовало сорок человек.	Fyrre personer var til stede.	сорок	0	0
Любая работа лучше, чем совсем никакой.	Ethvert job er bedre end intet job.	любая	0	0
Ковёр у меня в спальне зелёный.	Gulvtæppet i mit soveværelse er grønt.	спальне	0	0
Он трус.	Han er en kujon.	трус	0	0
Никогда этого не понимал.	Jeg har aldrig forstået det her.	понимал	0	0
Мой дед был врачом.	Min bedstefar var læge.	дед	0	0
Чая не хватает.	Der er ikke nok te.	чая	0	0
Они напоили своих лошадей.	De gav deres heste vand.	лошадей	0	0
Температура на данный момент — минус десять градусов.	Temperaturen er i øjeblikket minus ti grader.	температура	0	0
Не заходи на кухню.	Kom ikke ind i køkkenet.	кухню	0	0
Она пошла по магазинам со своей подругой.	Hun gik på indkøb med sin veninde.	подругой	0	0
Ель горит.	Granen brænder.	горит	0	0
Я художник.	Jeg er maler.	художник	0	0
В этом гостиничном номере есть кондиционер.	I dette hotelværelse er der et klimaanlæg.	номере	0	0
Том плачет каждую ночь.	Tom græder hver nat.	плачет	0	0
"Мэри, тебя к телефону!" - "Дай угадаю: это Том?"	"Mary, telefon til dig!" "Lad mig gætte: Tom?"	угадаю	0	0
Мир опасен.	Verden er farlig.	опасен	0	0
Не ждите меня.	Vent ikke på mig.	ждите	0	0
Наденьте красивое платье.	Tag en fin kjole på.	красивое	0	0
Мост «Золотые Ворота» сделан из железа.	Golden Gate-broen er lavet af jern.	мост	0	0
Я решил уволить Тома.	Jeg har besluttet at fyre Tom.	уволить	0	0
Пользоваться VPN запрещено законом в Китае, России, Турции, Египте и Северной Корее.	Det er ulovligt at bruge en VPN i Kina, Rusland, Tyrkiet, Egypten og Nordkorea.	запрещено	0	0
Точно неизвестно, придёт он или нет.	Det er usikkert om han kommer eller ej.	неизвестно	0	0
У двугорбых верблюдов на спине два горба.	Topuklede kameler har to pukler på ryggen.	спине	0	0
Ты испугался?	Blev du bange?	испугался	0	0
США состоят из 50 штатов.	USA er sammensat af 50 stater.	штатов	0	0
Всем очевидно, что он влюблен.	Det er åbenlyst for enhver at han er forelsket.	влюблен	0	0
Никто не хотел вставать из-за стола.	Ingen ønskede at rejse sig fra bordet.	стола	0	0
Принесите мне жареную баранину с зелёной фасолью, картофелем и соусом!	Bring mig en lammesteg med grønne bønner, kartofler og sovs!	принесите	0	0
Твоя обувь тут.	Dine sko er her.	обувь	0	0
Он часто ездит за границу.	Han rejser ofte til udlandet.	границу	0	0
Я об этом подумаю.	Jeg vil tænke over det.	подумаю	0	0
Его история оказалась правдой.	Hans historie viste sig at være sand.	правдой	0	0
Том ни с кем не разговаривает.	Tom taler ikke med nogen.	разговаривает	0	0
Они друг друга понимают.	De forstår hinanden.	понимают	0	0
Том научился кататься на лыжах самостоятельно.	Tom har lært at stå på ski på egen hånd.	самостоятельно	0	0
Они забыли свои зонтики в автобусе.	De glemte deres paraplyer i en bus.	автобусе	0	0
Я хотел бы заказать то же самое.	Jeg vil gerne bestille det samme.	заказать	0	0
Я сел в тени.	Jeg satte mig i skyggen.	сел	0	0
Удача помогает лишь иногда, а работа — всегда.	Held hjælper kun nogen gange, arbejde altid.	удача	0	0
Он влюбился в неё с первого взгляда.	Han har forelsket sig i hende ved første blik.	влюбился	0	0
Соединённые Штаты - колосс на глиняных ногах.	USA er en kolos på lerfødder.	ногах	0	0
Пришла беда — отворяй ворота́.	En ulykke kommer sjældent alene.	беда	0	0
Поторопись, иначе не успеешь на поезд.	Skynd dig, ellers når du ikke toget.	поторопись	0	0
Том слышит чириканье воробьёв.	Tom hører spurvenes kvidren.	слышит	0	0
Я очень люблю мою семью. Они самые важные люди в моей жизни.	Jeg elsker min familie meget, de er de vigtigste mennesker i mit liv.	важные	0	0
Ты можешь помочь мне перевести эти предложения на китайский?	Kan du hjælpe mig med at oversætte disse sætninger til kinesisk?	предложения	0	0
Какое будущее ждёт нашу планету?	Hvilken fremtid venter der vores planet?	планету	0	0
Мы слышали, что погода плохая, и поэтому мы решили отказаться от поездки.	Vi hørte at vejret var dårligt, så vi besluttede os for at aflyse turen.	поездки	0	0
Том считает, что собаки умнее кошек?	Holder Tom hunde for klogere end katte?	умнее	0	0
На обложке книги написано «Магия и волшебство».	Der står “Magi og Hekseri” på bogomslaget.	магия	0	0
Этот двигатель имеет шесть цилиндров.	Denne motor har 6 cylindere.	двигатель	0	0
Мне потребовалась бы вечность, чтобы всё объяснить.	Det vil tage en evighed at forklare det hele.	вечность	0	0
Иноземец быстро привык к японской еде.	Udlændingen vænnede sig hurtigt til den japanske mad.	привык	0	0
Все знают, что Том невиновен.	Alle ved at Tom er uskyldig.	невиновен	0	0
Яблони, вероятно, начнут цвести на будущей неделе.	Æbletræerne vil formentlig begynde at blomstre i næste uge.	начнут	0	0
Если будет дождь, мы останемся дома.	Hvis det regner, bliver vi hjemme.	останемся	0	0
Есть две бесконечные вещи — Вселенная и человеческая глупость. Впрочем, насчёт Вселенной я не уверен.	To ting er uendelige, universet og den menneskelige dumhed, men med hensyn til universet er jeg ikke sikker.	глупость	0	0
Таков закон.	Sådan er loven.	таков	0	0
Том сказал, что никакие слова не смогут в полной мере описать чувство горя и отчаяния, которое он испытывает от потери лучшего друга.	Tom sagde at ingen ord tilstrækkeligt kunne beskrive hans følelse af fortvivlelse og sorg over at miste sin bedste ven.	потери	0	0
Это не то, что я заказал.	Det er ikke, hvad jeg har bestilt.	заказал	0	0
Ёж - это маленькое животное.	Pindsvinet er et lille dyr.	маленькое	0	0
У него не меньше пяти сотен книг.	Han har ikke mindre end fem hundrede bøger.	книг	0	0
Помимо волков, в лесу также есть белки и лани.	Udover ulve er der også egern og dådyr i skoven.	помимо	0	0
Я слушал французскую музыку.	Jeg lyttede til fransk musik.	слушал	0	0
Сколько она вам платит?	Hvor meget betaler hun Dem?	платит	0	0
Зимняя темнота — отличный повод для того, чтобы зажечь дома свечи и выпить горячего чаю.	Vintermørket er en perfekt anledning til at tænde lys indenfor og drikke varm te!	чаю	0	0
Холодильник пустой.	Køleskabet er tomt.	пустой	0	0
Я учусь в университете в Бостоне.	Jeg læser på et universitet i Boston.	университете	0	0
Ребёнок никогда не бывает слишком тепло одет.	Et barn er aldrig for varmt klædt på.	тепло	0	0
Я с трудом нашел его дом.	Jeg havde svært ved at finde hans hus.	трудом	0	0
Ширина реки составляет пятьдесят метров.	Floden er halvtreds meter bred.	пятьдесят	0	0
Алюминий проводит электричество не так хорошо, как медь.	Aluminium leder ikke elektricitet lige så godt som kobber.	проводит	0	0
Берите с него пример.	Følg hans eksempel.	берите	0	0
Я услышала, как кто-то кричит.	Jeg har hørt nogen skrige.	кричит	0	0
Лейла ждала в темноте.	Layla ventede i mørket.	темноте	0	0
Это Том заплатил за пиццу.	Det var Tom, der betalte for pizzaen.	пиццу	0	0
Сходи прогуляйся!	Gå en tur!	сходи	0	0
Я люблю такие моменты.	Jeg elsker sådanne øjeblikke.	моменты	0	0
Счастье и стекло легко бьются.	Lykke og glas går let i stykker.	стекло	0	0
Прими это лекарство. Тебе скоро станет лучше.	Tag dette medikament. Du vil snart få det bedre.	прими	0	0
Она влюблена в Тома.	Hun er forelsket i Tom.	влюблена	0	0
Спасибо тебе за объяснение.	Tak for din forklaring.	объяснение	0	0
Кошка мяукает на крыше.	Katten miaver på taget.	крыше	0	0
Я весь день провёл в постели.	Jeg tilbragte hele dagen i sengen.	провёл	0	0
Я услышал крик о помощи.	Jeg hørte et råb om hjælp.	крик	0	0
Рожь называли зерном бедняков.	Rugen blev kaldt de fattiges korn.	называли	0	0
Австрия играла против Австралии.	Østrig spillede mod Australien.	играла	0	0
Я убеждён, что Мария никогда не потеряет надежду.	Jeg er overbevist om at Maria aldrig vil miste håbet.	надежду	0	0
Я использую свой компьютер.	Jeg bruger min computer.	использую	0	0
Она женщина с сильным характером.	Hun er en kvinde med en stærk personlighed.	сильным	0	0
Температура на данный момент — минус десять градусов.	Temperaturen er i øjeblikket minus ti grader.	градусов	0	0
Мои часы нужно починить.	Mit ur skal repareres.	починить	0	0
Принцесса живёт в большом замке.	Prinsessen bor i et stort slot.	замке	0	0
Том крепко спал.	Tom sov fast.	крепко	0	0
Постарайся сохранять спокойствие.	Forsøg at bevare roen!	спокойствие	0	0
Я скучал по твоему голосу.	Jeg har savnet at høre din stemme.	скучал	0	0
Дама вышла.	Damen gik ud.	дама	0	0
Ты нас предал.	Du har forrådt os.	предал	0	0
Сыпать соль на рану.	Strø salt i såret.	соль	0	0
Она сидела и курила.	Hun sad og røg.	сидела	0	0
В теории между практикой и теорией нет разницы, но на практике она есть.	I teorien er der ingen forskel mellem teori og praksis, men i praksis er der.	теории	0	0
Собака перепрыгнула через стул.	Hunden hoppede over stolen.	стул	0	0
Месть сладка.	Hævnen er sød.	месть	0	0
Ты испытываешь моё терпение.	Du sætter min tålmodighed på prøve.	терпение	0	0
Это из-за вида дом такой дорогой.	Det er på grund af udsigten, at huset er så dyrt.	вида	0	0
В плохую погоду я не выхожу из дома.	Jeg forlader ikke huset når det er dårligt vejr.	выхожу	0	0
У Тома приятный тенор.	Tom har en dejlig tenorstemme.	приятный	0	0
Джону нравится медсестра.	John kan godt lide sygeplejersken.	медсестра	0	0
Они похожи друг на друга как две капли воды.	De ligner hinanden som to dråber vand.	капли	0	0
Том здоров как огурчик.	Tom er frisk som en fisk.	здоров	0	0
Ты говоришь по-английски?	Taler du engelsk?	по-английски	0	0
Мэри была на седьмом небе.	Mary var i den syvende himmel.	небе	0	0
Сова - хищная птица.	Uglen er en rovfugl.	птица	0	0
На шахматной доске шестьдесят четыре клетки.	Et skakbræt har fireogtres felter.	клетки	0	0
Считай, что это подарок.	Betragt det som en gave.	считай	0	0
Все его усилия были напрасны.	Alle hans anstrengelser var forgæves.	усилия	0	0
Тебе нужно к врачу.	Du skulle gå til lægen.	врачу	0	0
Ты ходишь по тонкому льду.	Du er ude på tynd is.	ходишь	0	0
Она хотела принять ванну, пока ещё оставалась горячая вода, но я её опередила.	Hun ville tage et bad, mens der stadig var varmt vand, men så kom jeg hende i forkøbet.	горячая	0	0
Гуси от природы любопытны.	Gæs er nysgerrige af natur.	природы	0	0
Том утверждает, что никого не убивал.	Tom påstår, at han ikke slog nogen ihjel.	утверждает	0	0
Английский — невероятно сложный язык.	Engelsk er et utrolig svært sprog.	английский	0	0
Золотой пистолет не защищает от пуль.	Gyldne pistoler beskytter ikke en mod kugler.	золотой	0	0
Питаться продуктами, содержащими антиоксиданты, полезно для здоровья.	At spise fødevarer der indeholder antioxidanter, er godt for helbredet.	полезно	0	0
Какая сегодня погода?	Hvordan er vejret i dag?	погода	0	0
Том, поставь миску в микроволновку.	Tom, sæt skålen i mikroovnen.	поставь	0	0
У меня нет средств на эту книгу.	Jeg har ikke råd til denne bog.	средств	0	0
Кто-то спал на диване.	Nogen har sovet på sofaen.	диване	0	0
Мой жених мне изменил.	Min brudgom har været mig utro.	жених	0	0
Ты же сам сказал, что я должен нажать на кнопку.	Du sagde jo selv at jeg skulle trykke på knappen.	кнопку	0	0
Я наполнил ванну.	Jeg har fyldt badekarret.	ванну	0	0
Давай следующим летом поедем в Бостон.	Lad os tage til Boston næste sommer.	следующим	0	0
Все дороги ведут в Рим.	Alle veje fører til Rom.	рим	0	0
У тебя есть какие-нибудь игры на телефоне?	Har du nogen spil på din telefon?	телефоне	0	0
Осенью перелётные птицы летят на юг.	Om efteråret flyver trækfuglene sydover.	юг	0	0
Искусство — моя страсть.	Kunst er min passion.	страсть	0	0
Лишь после того, как он покинул мою квартиру, до меня начал доходить смысл его слов.	Først efter at han havde forladt min lejlighed, begyndte jeg at forstå betydningen af hans ord.	покинул	0	0
Этого не произойдёт.	Det vil ikke ske.	произойдёт	0	0
Вчера я прочитал интересную историю.	I går læste jeg en interessant historie.	прочитал	0	0
Мы должны найти новый рынок для этих продуктов.	Vi er nødt til at finde et nyt marked for disse produkter.	рынок	0	0
Семь гномов были новой семьёй принцессы.	De syv dværge var prinsessens nye familie.	семьёй	0	0
Бегите!	Løb!	бегите	0	0
Лодка забита беженцами.	Båden er fuld af flygtninge.	лодка	0	0
Мы ходим в театр раз в две недели.	Vi går i teatret hver anden uge.	театр	0	0
Автобус был полон.	Bussen var fuld.	полон	0	0
Я его предупреждал, но он это предупреждение проигнорировал.	Jeg har advaret ham, men han har ignoreret denne advarsel.	предупреждение	0	0
Том сжёг все фотографии своей бывшей.	Tom brændte alle sine billeder af sin ekskæreste.	бывшей	0	0
Ему не хватает опыта.	Han mangler erfaring.	опыта	0	0
Ухо — путь к сердцу.	Øret er vejen til hjertet.	сердцу	0	0
Капитан любит своё судно, как отец любит своё чадо.	Kaptajnen elsker sit skib som en far sit barn.	судно	0	0
Секретарь стал читать доклад.	Sekretæren begyndte at læse rapporten.	секретарь	0	0
Я пишу исключительно на своём родном языке.	Jeg skriver udelukkende på mit modersmål.	языке	0	0
Окно открыто. Не мог бы ты закрыть его?	Vinduet står åbent. Vil du være så venlig at lukke det?	открыто	0	0
Моя собака получила датский паспорт.	Min hund har fået et dansk pas.	паспорт	0	0
Этот амулет защищает меня от совершения языковых ошибок.	Denne amulet beskytter mig mod at begå sproglige fejl.	ошибок	0	0
У нас разный возраст. Он старше, чем я.	Vi er af forskellig alder. Han er ældre end mig.	возраст	0	0
Они американцы?	Er de amerikanere?	американцы	0	0
Снежные хлопья всё росли и росли и наконец стали похожи на больших белых куриц.	Snefnuggene blev større og større, til sidst så de ud, som store hvide høns.	белых	0	0
К сожалению, я никогда не бывал за пределами Европы.	Jeg har aldrig været uden for Europa desværre.	пределами	0	0
Надень красивое платье.	Tag en pæn kjole på.	надень	0	0
Ты заслуживаешь успеха.	Du fortjener at lykkes.	заслуживаешь	0	0
Я тебе позже напишу.	Jeg skriver til dig senere.	напишу	0	0
Чувство ответственности — моя тюрьма.	Min ansvarsfølelse er et fængsel.	тюрьма	0	0
Ты пробовал турецкую кухню?	Har du nogensinde spist tyrkisk mad?	пробовал	0	0
Войска подавили восстание за считаные часы.	Militæret knuste oprøret i løbet af få timer.	войска	0	0
Том будет страдать.	Tom vil lide.	страдать	0	0
У меня много плохих привычек.	Jeg har en masse dårlige vaner.	плохих	0	0
Я открыл дверь и вошел.	Jeg åbnede døren og gik ind.	вошел	0	0
У моей бабушки есть брат-близнец.	Min bedstemor har en tvillingebror.	бабушки	0	0
По-моему, ты слишком пьян, чтобы садиться за руль.	Jeg tror, du er for fuld til at køre.	руль	0	0
Я проснулась с больным горлом.	Jeg vågnede med en øm hals.	проснулась	0	0
Я приготовила ей завтрак.	Jeg har lavet morgenmad til hende.	приготовила	0	0
Твой брат умеет водить машину?	Kan din bror køre bil?	водить	0	0
Земля - третья планета от Солнца.	Jorden er den tredje planet fra Solen.	планета	0	0
Мне нужна марка.	Jeg har brug for et frimærke.	марка	0	0
Том и Мэри сняли номер в одном из самых фешенебельных отелей Бостона.	Tom og Mary lejede et værelse i et af Bostons mest luksuriøse hoteller.	сняли	0	0
Я им помогаю.	Jeg hjælper dem.	помогаю	0	0
Что ты предлагаешь?	Hvad foreslår du?	предлагаешь	0	0
7 марта 2024 года Швеция стала членом НАТО.	Den 7. marts 2024 blev Sverige medlem af NATO.	членом	0	0
У Тома грязные носки.	Toms sokker er beskidte.	грязные	0	0
Я начала ненавидеть Тома.	Jeg begyndte at hade Tom.	ненавидеть	0	0
Небоскрёбы в будущем будут строить из дерева.	Skyskrabere vil i fremtiden blive lavet af træ.	строить	0	0
Я хочу узнать подробности.	Jeg vil have detaljer.	подробности	0	0
Покажи мне, как это делается.	Vis mig hvordan man gør det.	делается	0	0
Анна знает первую тысячу цифр числа π наизусть.	Anna kan de første tusind cifre af π udenad.	числа	0	0
Он забыл помешать кашу, поэтому она подгорела.	Han glemte at røre i grøden, så den brændte på.	помешать	0	0
Я переехал в Бостон из Чикаго, когда мне было тридцать.	Jeg flyttede til Boston fra Chicago, da jeg var tredive.	переехал	0	0
Молчание — знак согласия.	Den der tier, samtykker.	молчание	0	0
У него длинный нос.	Han har en lang næse.	длинный	0	0
Она вышла замуж против воли отца.	Hun giftede sig mod sin fars vilje.	воли	0	0
По сравнению с Токио Лондон маленький.	Sammenlignet med Tokyo er London lille.	сравнению	0	0
Полиция задержала подозреваемого.	Politiet har anholdt den mistænkte.	подозреваемого	0	0
Он напугал детей.	Han gjorde børnene bange.	напугал	0	0
Мы закрыли чемодан.	Vi lukkede kufferten.	чемодан	0	0
Я не американский гражданин.	Jeg er ikke amerikansk statsborger.	американский	0	0
У кошки девять жизней.	En kat har ni liv.	жизней	0	0
Купи пять тетрадей в клетку и пять в линейку.	Køb fem kvadrerede og fem linjerede hæfter.	купи	0	0
Угадать пароль Тома было легко.	Toms password var let at gætte.	пароль	0	0
Как называется самая большая река Германии?	Hvad hedder Tysklands største flod?	германии	0	0
Я выросла в деревне.	Jeg voksede op på landet.	выросла	0	0
Мэри страшна как смертный грех.	Mary er grim som arvesynden.	грех	0	0
Она выглядела очень красиво в своём новом платье.	Hun så meget smuk ud i sin nye kjole.	выглядела	0	0
Мы думаем, видим сны, запоминаем всё посредством образов и несём в себе большой внутренний архив изображений.	Vi tænker, drømmer og husker i billeder og bærer med os et stort indre billedarkiv.	сны	0	0
В конце октября греческий журналист, обнародовавший в собственном журнале имена более двух тысяч неплательщиков налогов, был арестован.	I slutningen af oktober blev en græsk journalist, der i sit eget tidsskrift havde offentliggjort navnene på mere end to tusinde skatteunddragere, arresteret.	арестован	0	0
Мне в ухо попала вода.	Jeg har fået vand i øret.	ухо	0	0
Сегодня я купил молока.	I dag har jeg købt mælk.	молока	0	0
Я помог ей повесить картину на стену.	Jeg hjalp hende med at hænge billedet op på væggen.	повесить	0	0
Мне стыдно за мой поступок.	Jeg skammer mig over min handling.	поступок	0	0
Эти очки дают способность видеть даже сквозь стены.	De her briller gør dig endda i stand til at se gennem vægge.	способность	0	0
Том слишком молод.	Tom er for ung.	молод	0	0
Я всем сердцем люблю вас обеих.	Jeg elsker jer begge af hele mit hjerte.	обеих	0	0
Я не ем мяса.	Jeg spiser ikke kød.	мяса	0	0
Боги карают грешников.	Guderne straffer syndere.	боги	0	0
Кровь красная.	Blodet er rødt.	красная	0	0
У меня ужасно болит голова. Я только что приняла две таблетки болеутоляющего. Будем надеяться, что боль пройдёт.	Jeg har en forfærdelig hovedpine. Jeg har lige taget to smertestillende tabletter. Lad os håbe at den går væk.	пройдёт	0	0
В Армении нет моря.	Der er ikke et hav i Armenien.	моря	0	0
Сигареты — одна из основных причин сердечных заболеваний.	Cigaretter er en af hovedårsagerne til hjertesygdomme.	сигареты	0	0
Я читаю книгу.	Jeg læser en bog.	читаю	0	0
Было так темно.	Det var så mørkt.	темно	0	0
Когда во дворце селится клоун, то не клоун становится королём, а дворец цирком.	Når en klovn flytter ind i et palads, så bliver klovnen ikke konge, men paladset bliver et cirkus.	дворец	0	0
Как ты познакомился с Томом?	Hvordan mødte du Tom første gang?	познакомился	0	0
Том вытащил всё из карманов.	Tom tømte sine lommer.	вытащил	0	0
У Тома случился сердечный приступ.	Tom fik et hjerteanfald.	сердечный	0	0
Он наделал в штаны.	Han har lavet i bukserne.	наделал	0	0
Пользоваться VPN запрещено законом в Китае, России, Турции, Египте и Северной Корее.	Det er ulovligt at bruge en VPN i Kina, Rusland, Tyrkiet, Egypten og Nordkorea.	северной	0	0
Это действует мне на нервы.	Det går mig på nerverne.	нервы	0	0
Как поживаешь?	Hvordan har du det?	поживаешь	0	0
Мой дед был убит во Второй мировой войне.	Min bedstefar blev dræbt under anden verdenskrig.	мировой	0	0
Автомобиль синий.	Bilen er blå.	синий	0	0
Том пережил две попытки самоубийства.	Tom har overlevet to selvmordsforsøg.	попытки	0	0
Я чувствую себя старым.	Jeg føler mig gammel.	старым	0	0
Я выстрелил себе в ногу.	Jeg skød mig selv i benet.	выстрелил	0	0
Следуйте его примеру.	Følg hans eksempel.	примеру	0	0
Билл был в Японии.	Bill har været i Japan.	японии	0	0
Он полон новых идей.	Han er fuld af nye ideer.	идей	0	0
Я употребляю алкоголь.	Jeg drikker alkohol.	алкоголь	0	0
Том во всём признался.	Tom indrømmede alt.	признался	0	0
Вы боитесь змей?	Er I bange for slanger?	боитесь	0	0
Внешняя политика — это паутина лжи.	Udenrigspolitikken er et spind af løgne.	политика	0	0
Она показала мне свою новую машину.	Hun viste mig sin nye bil.	показала	0	0
Глинтвейн пахнет восхитительно.	Gløgg dufter dejligt.	восхитительно	0	0
Никто не хотел вставать из-за стола.	Ingen ville rejse sig fra bordet.	вставать	0	0
Том сказал, что никакие слова не смогут в полной мере описать чувство горя и отчаяния, которое он испытывает от потери лучшего друга.	Tom sagde at ingen ord tilstrækkeligt kunne beskrive hans følelse af fortvivlelse og sorg over at miste sin bedste ven.	описать	0	0
Мы тебе поможем.	Vi vil hjælpe dig.	поможем	0	0
Я заеду за тобой в половине третьего.	Jeg henter dig klokken halv tre.	третьего	0	0
Его влияние распространяется на всю страну.	Hans indflydelse strækker sig over hele landet.	влияние	0	0
Это обстоятельство доказывает её невиновность.	Denne omstændighed beviser hendes uskyld.	доказывает	0	0
Я твоего мнения не спрашивал.	Jeg har ikke bedt om din mening.	мнения	0	0
Увидимся в среду!	Vi ses på onsdag!	среду	0	0
Родной язык — незаменимое сокровище.	Modersmålet er en uerstattelig skat.	родной	0	0
Без очков я не вижу.	Jeg kan ikke se uden briller.	очков	0	0
Бумага белая.	Papir er hvidt.	белая	0	0
Отец Мэри приготовил завтрак.	Marias far lavede morgenmad.	приготовил	0	0
Произошла внутренняя ошибка.	Der er opstået en intern fejl.	произошла	0	0
Земля - третья планета от Солнца.	Jorden er den tredje planet fra Solen.	третья	0	0
Дочь мэра похитили.	Borgmesterens datter er blevet kidnappet.	мэра	0	0
Он грязный лжец.	Han er en beskidt løgner.	грязный	0	0
Он рабочий.	Han er arbejder.	рабочий	0	0
Когда ты в последний раз принимал душ?	Hvornår tog du sidst et brusebad?	принимал	0	0
В финском языке есть что-то совершенно особенное!	Der er noget helt særligt ved det finske sprog!	особенное	0	0
Я сейчас сижу в поезде.	Jeg sidder i toget nu.	поезде	0	0
Этот парень мой коллега.	Den dreng er min kollega.	коллега	0	0
Какие у меня ещё варианты?	Hvilke valg har jeg tilbage?	варианты	0	0
Мне не следовало вмешиваться.	Jeg burde ikke have blandet mig.	вмешиваться	0	0
Я не понимаю, почему люди верят в привидения.	Jeg forstår ikke hvorfor mennesker tror på spøgelser.	верят	0	0
Я больше не состою в браке с Мэри.	Jeg er ikke længere gift med Mary.	браке	0	0
Дорогой автомобиль — это символ статуса.	En dyr bil er et statussymbol.	символ	0	0
Я ни единого слова не понял.	Jeg forstod ikke et eneste ord.	единого	0	0
Пациент прошел годичный курс лечения.	Patienten har været igennem et årelangt behandlingsforløb.	лечения	0	0
Собаки ненавидят кошек.	Hunde hader katte.	ненавидят	0	0
Ты ей угрожал?	Truede du hende?	угрожал	0	0
Эти деревья посадили они.	Disse træer blev plantet af dem.	деревья	0	0
Наш рождественский кактус всегда цветёт в середине октября.	Vores julekaktus blomstrer altid i midten af oktober.	середине	0	0
Это для твоего же блага.	Det er til dit eget bedste.	блага	0	0
Часы были подарком королевы Виктории.	Uret var en gave fra dronning Victoria.	королевы	0	0
Им двигало чувство мести.	Han blev drevet af hævn.	мести	0	0
Мы поспешили, чтобы успеть на последний автобус.	Vi skyndte os for at nå den sidste bus.	успеть	0	0
Кто разбил чашку?	Hvem har slået koppen i stykker?	разбил	0	0
Весной аисты вернулись в деревню.	Om foråret vendte storkene tilbage til landsbyen.	деревню	0	0
Он лжец.	Han er en løgner.	лжец	0	0
Я рад, что мы поженились.	Jeg er glad for at vi er blevet gift.	поженились	0	0
На полях вокруг деревни растут ячмень и пшеница.	Der gror byg og hvede på markerne rundt om landsbyen.	деревни	0	0
Можно я к тебе зайду?	Må jeg komme forbi?	зайду	0	0
Объясни мне, что это значит.	Forklar mig, hvad det betyder.	объясни	0	0
Положите ключ под коврик.	Læg nøglen under måtten.	положите	0	0
Я считала его другом, а он меня предал.	Jeg anså ham som min ven, men han forrådte mig.	считала	0	0
Сколько в этом городе жителей?	Hvor mange indbyggere er der i denne by?	жителей	0	0
Чувство ответственности — моя тюрьма.	Min ansvarsfølelse er et fængsel.	ответственности	0	0
Мама всегда поёт, когда готовит.	Min mor synger altid, når hun laver mad.	готовит	0	0
Мы обычно ложимся спать в полночь.	Vi går normalt i seng ved midnat.	полночь	0	0
Он служил во флоте.	Han var i flåden.	служил	0	0
Компас указывает на север.	Kompasset viser mod nord.	указывает	0	0
Не руби это дерево.	Fæld ikke dette træ!	руби	0	0
У Тома есть мобильный телефон.	Tom har en mobiltelefon.	мобильный	0	0
Принцесса живёт в большом замке.	Prinsessen bor i et stort slot.	большом	0	0
По воскресеньям я обычно ношу джинсы.	Jeg har sædvanligvis jeans på om søndagen.	ношу	0	0
Когда ты вернёшься домой на Фареры?	Hvornår kommer du hjem til Færøerne?	вернёшься	0	0
Мы должны научиться относиться друг к другу с уважением.	Vi skal lære at behandle hinanden med respekt.	уважением	0	0
Ты выиграла.	Du har vundet.	выиграла	0	0
Охотник застрелил лису.	Jægeren skød ræven.	застрелил	0	0
Они все одного размера.	De har alle samme størrelse.	размера	0	0
Это моё хобби - собирать марки.	Det er min hobby at samle på frimærker.	собирать	0	0
Я часто ношу галстук.	Jeg går tit med slips.	галстук	0	0
Мы зашли внутрь.	Vi gik indenfor.	зашли	0	0
Он умер до того, как приехала скорая.	Han døde inden ambulancen kom.	скорая	0	0
Это ничего не решит.	Det vil ikke løse noget.	решит	0	0
Что канадцы обычно едят на обед?	Hvad spiser canadierne normalt til frokost?	едят	0	0
Том в грязной одежде.	Tom har beskidt tøj på.	одежде	0	0
Верь мне.	Stol på mig.	верь	0	0
Я позвоню, как только буду в аэропорту.	Jeg ringer så snart jeg er i lufthavnen.	аэропорту	0	0
Ты умеешь плавать?	Kan du svømme?	плавать	0	0
Большинство японских храмов сделаны из дерева.	De fleste japanske templer er lavet af træ.	дерева	0	0
Том посмотрел в зеркало и увидел старика.	Tom kiggede i spejlet og så en olding.	старика	0	0
Я ошибаюсь.	Jeg tager fejl.	ошибаюсь	0	0
Правительство критикуют со всех сторон.	Regeringen kritiseres fra alle sider.	сторон	0	0
Она переехала в Германию.	Hun flyttede til Tyskland.	переехала	0	0
Мы весь день сидели дома.	Vi blev inden døre hele dagen.	сидели	0	0
Вас никто не примет на работу.	Ingen vil ansætte jer.	примет	0	0
Ни у кого не должно быть доступа к оружию массового поражения.	Ingen skulle have adgang til masseødelæggelsesvåben.	доступа	0	0
Эта улица тёмная.	Denne gade er mørk.	улица	0	0
Берберы гордятся своим языком.	Berberne er stolte af deres sprog.	языком	0	0
Домашняя кошка, по-латински называемая Felis silvestris catus, является домашним животным уже более пяти тысяч лет. У кошки хорошо развиты слух и зрение, а тело идеально приспособлено для охоты.	Huskatten, med det latinske navn Felis silvestris catus, har været et husdyr i mere end fem tusind år. Katten har en veludviklet høre- og synssans, og kroppen er perfekt tilpasset til jagt.	кошка	0	0
Люди создали Бога.	Menneskene har skabt Gud.	создали	0	0
Я родился и вырос в России.	Jeg er født og opvokset i Rusland.	россии	0	0
Где находится больница?	Hvor ligger sygehuset?	больница	0	0
Я сомневаюсь, что я хороший писатель.	Jeg tvivler på at jeg er en god forfatter.	писатель	0	0
Мы ели яйца.	Vi spiste æg.	ели	0	0
Осенью перелётные птицы летят на юг.	Om efteråret flyver trækfuglene sydpå.	птицы	0	0
Это машина моего дяди.	Det er min onkels bil.	дяди	0	0
Я намазал на сэндвич варенье.	Jeg har smurt syltetøj på min sandwich.	сэндвич	0	0
Он только что подписал новый контракт.	Han havde netop underskrevet en ny kontrakt.	подписал	0	0
Тема нашей встречи чрезвычайно актуальна.	Temaet for vores møde er yderst aktuelt.	чрезвычайно	0	0
Ты читаешь интересную книгу?	Læser du en interessant bog?	читаешь	0	0
Я очень по ней скучала.	Jeg savnede hende meget.	скучала	0	0
Мне пришлось спрятаться.	Jeg var nødt til at gemme mig.	спрятаться	0	0
Шоколад на вкус сладкий.	Chokolade smager sødt.	сладкий	0	0
Он и японский учил?	Lærte han også japansk?	учил	0	0
Где ты живёшь?	Hvor bor du?	живёшь	0	0
Какой у тебя рост?	Hvor høj er du?	рост	0	0
Выключи свет. Я не могу заснуть.	Sluk lyset. Jeg kan ikke falde i søvn.	выключи	0	0
Африка является колыбелью человечества.	Afrika er menneskehedens vugge.	человечества	0	0
Швейцарский франк привязан к евро.	Svejtserfrancen er koblet til euroen.	евро	0	0
Американцы в целом не любят наряжаться.	Amerikanere kan for det meste ikke lide at tage fint tøj på.	целом	0	0
Это чистая правда.	Det er den rene sandhed.	чистая	0	0
Око за око, зуб за зуб.	Øje for øje, tand for tand.	зуб	0	0
Мы должны думать о своих детях и внуках.	Vi må tænke på vores børn og børnebørn.	детях	0	0
Том даже собственное имя не может написать.	Tom kan ikke engang skrive sit eget navn.	собственное	0	0
Как банки зарабатывают деньги?	Hvordan tjener banker penge?	банки	0	0
У Тома аллергия на пыльцу.	Tom har pollenallergi.	аллергия	0	0
Том очень стар.	Tom er meget gammel.	стар	0	0
Когда я жил в Риме, я ездил на метро каждый день.	Da jeg boede i Rom, tog jeg metroen hver dag.	ездил	0	0
Лоси огромные.	Elge er kæmpestore.	огромные	0	0
Летом я ношу соломенную шляпу.	Om sommeren går jeg med stråhat.	шляпу	0	0
Я не люблю шоколад.	Jeg kan ikke lide chokolade.	шоколад	0	0
Мне другое надо было узнать, другое толкало меня под руки: мне надо было узнать тогда, и поскорей узнать, вошь ли я, как все, или человек? Смогу ли я переступить или не смогу! Осмелюсь ли нагнуться и взять или нет? Тварь ли я дрожащая или право имею…	Det var altså noget andet, jeg ville vide, noget andet, som drev mig frem, — jeg ville den gang vide, og jeg ville vide det straks, — om jeg som alle andre var et utøj eller et menneske; — om jeg vel var i stand til at overstige skrankerne eller ikke? — om jeg vel ville vove at bukke mig ned for at tage magten op eller ikke? — om jeg blot var en skælvende skabning eller om jeg havde en ret…	тварь	0	0
Не хватает предложений со словом «легко»? Я такое легко могу написать.	Mangler der sætninger med ordet "sagtens"? Sådan én kan jeg sagtens skrive.	словом	0	0
Мы открыты 24 часа в сутки.	Vi har åbent 24 timer i døgnet.	сутки	0	0
Внезапно начался дождь.	Pludselig begyndte det at regne.	начался	0	0
Посреди лагеря стояла большая палатка из красного шёлка.	I midten af lejren stod et stort telt lavet af rød silke.	стояла	0	0
Не заставляй ребёнка есть.	Tving ikke barnet til at spise.	заставляй	0	0
Природные тиковые леса встречаются только в четырёх странах: Индии, Лаосе, Бирме и Таиланде.	Naturlige teakskove forekommer kun i fire lande: Indien, Laos, Burma og Thailand.	леса	0	0
Том нашёл на тротуаре бумажник.	Tom fandt en pung på fortovet.	бумажник	0	0
В парке была красивая девушка с чёрными волосами.	Der var en smuk pige med sort hår i parken.	волосами	0	0
Угадай, что в этой коробке.	Gæt, hvad der er i denne kasse.	коробке	0	0
Она — гордость своего отца.	Hun er sin fars stolthed.	гордость	0	0
Ты видел официальный отчёт?	Har du set den officielle rapport?	отчёт	0	0
Атомная энергия дорога и опасна.	Atomkraft er dyrt og farligt.	энергия	0	0
Ты сам себе могилу роешь.	Du graver din egen grav.	могилу	0	0
Кооперативное обучение — это обучение в малых группах, взаимодействие в которых структурируется в соответствии с глубоко продуманными руководящими принципами.	Kooperativ læring er læring i små grupper hvor interaktioner er struktureret efter nøje gennemtænkte retningslinjer.	обучение	0	0
Медведь не тронет мёртвое тело.	En bjørn vil ikke røre et lig.	медведь	0	0
Я выстрелил из пистолета.	Jeg affyrede pistolen.	пистолета	0	0
Ты можешь в это поверить? Мы в Европе!	Er det ikke utroligt? Vi er i Europa!	европе	0	0
Я тоже не мог уснуть.	Jeg kunne heller ikke sove.	уснуть	0	0
Наука не решает все проблемы жизни.	Videnskaben løser ikke alle livets problemer.	наука	0	0
Она оправдала наши ожидания.	Hun levede op til vores forventninger.	ожидания	0	0
Начинайте!	Kom igang.	начинайте	0	0
Я передумал.	Jeg ombestemte mig.	передумал	0	0
Ты это заслужила.	Du fortjente det.	заслужила	0	0
Том в шоке.	Tom er chokeret.	шоке	0	0
Старый закон "око за око" оставляет всех слепыми.	Den gamle lov om "øje for øje" efterlader alle blinde.	оставляет	0	0
Это пустая трата времени и денег.	Det er spild af tid og penge.	пустая	0	0
Мой любимый предмет — биология.	Mit yndlingsfag er biologi.	предмет	0	0
Они изменились.	De har forandret sig.	изменились	0	0
Это потрясающий результат.	Det er et fantastisk resultat.	потрясающий	0	0
Я никогда не был на свидании вслепую.	Jeg har aldrig været på en blind date.	свидании	0	0
Она влюбилась в него с первого взгляда.	Hun forelskede sig i ham ved første blik.	влюбилась	0	0
Алюминий проводит электричество не так хорошо, как медь.	Aluminium leder ikke elektricitet lige så godt som kobber.	электричество	0	0
Буря нанесла большой ущерб посевам.	Stormen gjorde stor skade på afgrøden.	ущерб	0	0
Джентльмен снял свои перчатки и цилиндр.	Herren tog sine handsker og sin cylinderhat af.	джентльмен	0	0
Его девушка забеременела, и они вынуждены были пожениться.	Han gjorde sin kæreste gravid, og de blev nødt til at blive gift.	пожениться	0	0
У меня есть яйцо.	Jeg har et æg.	яйцо	0	0
Женщина в белом - известная актриса.	Kvinden i hvidt er en berømt skuespillerinde.	белом	0	0
Я очень люблю русский.	Jeg elsker virkelig russisk.	русский	0	0
Дорога идёт параллельно реке.	Vejen løber parallel med floden.	реке	0	0
Где пляж?	Hvor er stranden?	пляж	0	0
Даже профессора не всё знают.	Selv professorer ved ikke alt.	профессора	0	0
У нас дома никогда не считали деньги.	Derhjemme talte vi aldrig pengene.	считали	0	0
За ужином мы разговаривали о событиях дня.	Over aftensmaden talte vi om dagens begivenheder.	ужином	0	0
Открой сейф.	Åbn pengeskabet.	сейф	0	0
Почему он убежал?	Hvorfor er han løbet væk?	убежал	0	0
Нет ничего важнее здоровья.	Intet er mere vigtigt end helbredet.	здоровья	0	0
Я знаю её тайну.	Jeg kender hendes hemmelighed.	тайну	0	0
Все граждане должны уважать закон.	Alle borgere skulle respektere loven.	уважать	0	0
Давным-давно жил-был крестьянин, жена которого умерла, оставив его с двумя детьми.	Der var engang en bonde, hvis kone døde og havde efterladt ham to børn.	давным-давно	0	0
Это не оправдание.	Det er ikke en undskyldning.	оправдание	0	0
Концерт закончился.	Koncerten er ovre.	закончился	0	0
Объясните мне, что это значит.	Forklar mig, hvad det betyder.	объясните	0	0
Я напуган.	Jeg er skræmt.	напуган	0	0
Мой дед был врачом.	Min bedstefar var læge.	врачом	0	0
Это произведение состоит из семи томов.	Dette værk består af 7 bind.	семи	0	0
Моё настроение целиком зависит от погоды.	Mit humør afhænger fuldstændig af vejret.	целиком	0	0
Том выиграл выборы.	Tom vandt valget.	выборы	0	0
Сколько яблок было в ящике?	Hvor mange æbler var der i kassen?	ящике	0	0
Японский язык имеет что-то общее с корейским.	Japansk har noget til fælles med koreansk.	общее	0	0
Сайт недоступен.	Hjemmesiden er nede.	сайт	0	0
Я посмотрел через плечо.	Jeg kiggede mig over skulderen.	плечо	0	0
Ты самый прекрасный цветок в моей жизни.	Du er den smukkeste blomst i mit liv.	цветок	0	0
Я вдвое моложе тебя.	Jeg er halvt så gammel som dig.	моложе	0	0
Ты можешь прожить на зарплату?	Kan du leve af din løn?	прожить	0	0
Это место свободно?	Er denne plads ledig?	свободно	0	0
Я тоже не могла заснуть.	Jeg kunne heller ikke sove.	заснуть	0	0
Ты когда-нибудь писала Тому письмо?	Har du nogensinde skrevet et brev til Tom?	писала	0	0
Он мне сказал, что уезжает в Америку.	Han fortalte mig, at han skulle til USA.	уезжает	0	0
Он сравнил копию с оригиналом.	Han sammenlignede kopien med originalen.	копию	0	0
Мы видели, как она вошла в комнату.	Vi så hende komme ind i værelset.	вошла	0	0
Том ходит в детский сад.	Tom går i børnehave.	детский	0	0
Я голоден как волк.	Jeg er sulten som en ulv.	волк	0	0
Фильм не такой интересный, как оригинал.	Filmen er ikke så interessant som originalen.	интересный	0	0
Это займёт время.	Det tager tid.	займёт	0	0
Матч начинается в полтретьего.	Kampen begynder klokken halv tre.	матч	0	0
На арабском пишут справа налево.	Arabisk skrives fra højre mod venstre.	пишут	0	0
Том протянул Мэри чашку.	Tom rakte Mary en kop.	чашку	0	0
Есть две бесконечные вещи — Вселенная и человеческая глупость. Впрочем, насчёт Вселенной я ещё не совсем уверен.	To ting er uendelige, universet og den menneskelige dumhed, men med hensyn til universet er jeg endnu ikke helt sikker.	впрочем	0	0
Я его предупреждал, но он это предупреждение проигнорировал.	Jeg har advaret ham, men han har ignoreret denne advarsel.	предупреждал	0	0
Её нет ни на кухне, ни в гостиной.	Hun er hverken i køkkenet eller i dagligstuen.	гостиной	0	0
Он ушёл на пенсию в возрасте 65 лет.	Han gik på pension som 65-årig.	пенсию	0	0
Как вы все знаете, мы находимся в разгаре глобальной пандемии.	Som I allesammen ved, er vi midt i en global pandemi.	находимся	0	0
Мне помогают.	Jeg bliver hjulpet.	помогают	0	0
Секрет долголетия заключается в тщательном выборе родителей.	Hemmeligheden bag et langt liv er at vælge sine forældre med omhu.	заключается	0	0
Говори громче, чтобы тебя все слышали.	Tal højere så alle kan høre dig.	громче	0	0
Том страдает от зубной боли.	Tom lider af tandpine.	страдает	0	0
Цены в Бразилии высокие.	Priserne er høje i Brasilien.	цены	0	0
Вселенная — это загадка.	Universet er et mysterium.	вселенная	0	0
Я не могу пить кофе без сахара.	Jeg kan ikke drikke kaffe uden sukker.	сахара	0	0
Чем отличается стол от стула?	Hvad er forskellen mellem et bord og en stol?	отличается	0	0
Я многого не понимаю.	Der er meget jeg ikke forstår.	многого	0	0
Тренер привёл свою команду к победе.	Træneren førte sit hold til sejr.	привёл	0	0
Том не умеет играть в гольф.	Tom ved ikke, hvordan man spiller golf.	гольф	0	0
У меня стресс из-за работы.	Jeg er stresset på grund af mit job.	стресс	0	0
Том владеет этой землёй.	Tom ejer denne jord.	владеет	0	0
Прерванный половой акт не защищает от болезней, передающихся половым путём.	Afbrudt samleje beskytter ikke mod kønssygdomme.	акт	0	0
Я требую объяснения.	Jeg forlanger en forklaring.	требую	0	0
У птиц есть крылья.	Fugle har vinger.	птиц	0	0
Он схватил меня за руку.	Han greb min arm.	схватил	0	0
Где можно оплатить?	Hvor kan man betale?	оплатить	0	0
У вас есть лифт?	Har I en elevator?	лифт	0	0
Где перчатки?	Hvor er handskerne?	перчатки	0	0
Сколько часов лететь до Бостона?	Hvor mange timer tager det at flyve til Boston?	лететь	0	0
Розы увядают, а шипы остаются.	Roserne visner, men tornene bliver tilbage.	остаются	0	0
Ты можешь прожить на зарплату?	Kan du leve af din løn?	зарплату	0	0
У меня есть родственники в Лос-Анджелесе.	Jeg har slægtninge i Los Angeles.	родственники	0	0
Я не получал приглашения.	Jeg har ikke fået en invitation.	получал	0	0
Вор воспользовался отвёрткой, чтобы проникнуть в машину.	Tyven brugte en skruetrækker til at trænge ind i bilen.	проникнуть	0	0
Он лежал на кровати.	Han lå på sengen.	лежал	0	0
У меня трудности с французской грамматикой.	Jeg har problemer med den franske grammatik.	трудности	0	0
Будь с ним осторожна.	Ham skal du være forsigtig med.	осторожна	0	0
Когда вода замерзает и затвердевает, мы называем её льдом.	Når vand fryser og bliver hårdt kalder vi det "is".	называем	0	0
Летние каникулы закончились.	Sommerferien er ovre.	закончились	0	0
Это обычное имя.	Det er et almindeligt navn.	обычное	0	0
Большинство цветов в саду у Тома красные.	De fleste af blomsterne i Toms have er røde.	цветов	0	0
Она вегетарианка, поэтому ела тофу вместо индейки.	Hun er vegetar, så hun spiste tofu i stedet for kalkun.	ела	0	0
Следуйте его примеру.	Følg hans eksempel.	следуйте	0	0
Мы ждём, когда откроется магазин.	Vi venter på at butikken åbner.	ждём	0	0
Я тоже не знаю французский.	Jeg kan heller ikke fransk.	французский	0	0
Зима — моё любимое время года.	Vinter er min yndlingsårstid.	любимое	0	0
Сломанных костей не было.	Der var ikke nogen knogler, der brækkede.	костей	0	0
Ты кретин.	Du er en idiot.	кретин	0	0
Эта фирма обанкротилась.	Dette firma er gået bankerot.	фирма	0	0
Быстрый гол спутал нам все карты.	Et hurtigt mål stak en kæp i hjulet på alle vores planer.	быстрый	0	0
Мы вели машину по очереди.	Vi skiftedes til at køre.	вели	0	0
Зима долгая.	Vinteren er lang.	долгая	0	0
Легенда гласит, что она была русалкой.	Legenden siger at hun var en havfrue.	легенда	0	0
Я знаю несколько французских песен.	Jeg kender et par franske sange.	песен	0	0
Он остался доволен гостиничным номером.	Han var tilfreds med hotelværelset.	номером	0	0
Займись чем-нибудь полезным.	Gør dig nyttig.	займись	0	0
Он кинул камень в озеро.	Han smed en sten i søen.	озеро	0	0
Ты видел Тома по телевизору?	Så du Tom på TV?	телевизору	0	0
Этот фильм - бледная копия оригинала.	Den film er en bleg kopi af originalen.	копия	0	0
Дельфины и киты не рыбы.	Delfiner og hvaler er ikke fisk.	рыбы	0	0
Мне нравится твоя улыбка.	Jeg kan lide dit smil.	улыбка	0	0
Яблоки обычно бывают зеленые, желтые или красные.	Æbler er normalt grønne, gule eller røde.	красные	0	0
Мы надеемся, что сегодня будет дождь.	Vi håber, det regner i dag.	надеемся	0	0
Том не знает, в чём разница между звездой и планетой.	Tom ved ikke hvad forskellen mellem en stjerne og en planet er.	звездой	0	0
Гости спят в этой комнате.	Gæsterne sover i dette værelse.	спят	0	0
Можно мне одолжить твой компьютер?	Må jeg låne din computer?	одолжить	0	0
Он имеет репутацию очень умного человека.	Han har ry som en meget klog person.	репутацию	0	0
Мы закрыли чемодан.	Vi lukkede kufferten.	закрыли	0	0
Слон - сильное животное.	En elefant er et stærkt dyr.	сильное	0	0
Я напугана.	Jeg er skræmt.	напугана	0	0
Том живёт за городом.	Tom bor uden for byen.	городом	0	0
Эта статья содержит некоторые совершенно новые идеи.	Denne artikel indeholder nogle helt nye idéer.	статья	0	0
Важно водить автомобиль аккуратно.	Det er vigtigt at køre forsigtigt.	аккуратно	0	0
Не забудь отправить это письмо по почте.	Glem ikke at poste dette brev.	почте	0	0
Меня раздражает, что меня заставляют ждать.	Det ærgrer mig, at man får mig til at vente.	раздражает	0	0
Японская молодежь любит рок и джаз.	De unge japanere kan godt lide rockmusik og jazz.	рок	0	0
Я не настолько голодна.	Så sulten er jeg ikke.	голодна	0	0
По сравнению с Токио Лондон маленький.	Sammenlignet med Tokyo er London lille.	токио	0	0
Почему ты плачешь?	Hvorfor græder du?	плачешь	0	0
Выпускной проходит в школьном спортзале.	Skoleafslutningen finder sted i skolens gymnastiksal.	выпускной	0	0
Он думает, что мне не по силам подняться на гору одному.	Han tror det er umuligt for mig at bestige bjerget alene.	гору	0	0
Курение здесь строго запрещено.	At ryge her er strengt forbudt.	строго	0	0
Хотел бы я не быть таким идиотом.	Jeg ville ønske, at jeg ikke var sådan en idiot.	идиотом	0	0
Ты с ума сошёл?	Er du blevet skør?	сошёл	0	0
Том - пилот.	Tom er pilot.	пилот	0	0
Хлеб свежий.	Brødet er frisk.	свежий	0	0
Мы можем путешествовать во времени. И мы делаем это с поразительной скоростью одна секунда в секунду.	Vi kan rejse gennem tiden. Og vi gør det med den bemærkelsesværdige hastighed af et sekund per sekund.	скоростью	0	0
Я записал его имя, чтобы не забыть.	Jeg noterede hans navn for ikke at glemme det.	записал	0	0
Я хочу съездить в Эстонию.	Jeg ønsker at besøge Estland.	съездить	0	0
Ветром сдуло крыши домов.	Vinden blæste tagene af husene.	домов	0	0
Кофе - мой любимый напиток.	Kaffe er min yndlingsdrik.	напиток	0	0
Поделите эти яблоки между вами тремя.	Del disse æbler mellem jer tre.	тремя	0	0
Я пообещал Тому, что приду вовремя.	Jeg lovede Tom at jeg ville komme til tiden.	пообещал	0	0
Она сердито посмотрела на него.	Hun så vredt på ham.	посмотрела	0	0
Я не могу перевести это предложение. Оно слишком длинное.	Jeg kan ikke oversætte denne sætning. Den er for lang.	перевести	0	0
Население Токио больше, чем население Лондона.	Tokyos indbyggertal er større end Londons.	лондона	0	0
Кто вам отремонтировал холодильник?	Hvem har repareret jeres køleskab?	холодильник	0	0
Когда я проснулся, был почти полдень.	Det var næsten middag da jeg vågnede op.	полдень	0	0
Адрес твоей электронной почты легко запомнить.	Du har en e-mailadresse der er let at huske.	запомнить	0	0
Я часто слышу, как она играет на пианино.	Jeg hører hende ofte spille klaver.	пианино	0	0
Она родила здорового ребёнка.	Hun fødte en sund baby.	родила	0	0
В его квартире каждая стена от пола до потолка заставлена книгами.	Enhver væg i hans lejlighed er dækket af bøger fra gulv til loft.	стена	0	0
Ветром сдуло крыши домов.	Vinden blæste tagene af husene.	крыши	0	0
Том каждый вечер делает Мэри массаж ног.	Tom masserer Marys fødder hver aften.	массаж	0	0
Домашняя кошка, по-латински называемая Felis silvestris catus, является домашним животным уже более пяти тысяч лет. У кошки хорошо развиты слух и зрение, а тело идеально приспособлено для охоты.	Huskatten, med det latinske navn Felis silvestris catus, har været et husdyr i mere end fem tusind år. Katten har en veludviklet høre- og synssans, og kroppen er perfekt tilpasset til jagt.	слух	0	0
Мне нечем похвастаться.	Jeg har intet at prale af.	нечем	0	0
Аэропорт был закрыт из-за тумана.	Lufthavnen var lukket på grund af tågen.	закрыт	0	0
Ты когда-нибудь бывал за границей?	Har du nogensinde været i udlandet?	бывал	0	0
Алжир был частью Османской империи.	Algeriet var en del af det osmanniske rige.	империи	0	0
Она начала молиться.	Hun begyndte at bede.	молиться	0	0
Ты испугалась?	Blev du bange?	испугалась	0	0
Я финн, но по-шведски тоже говорю.	Jeg er finne, men jeg taler også svensk.	финн	0	0
Моя жена покупает овощи в супермаркете неподалеку.	Min kone køber grøntsager fra et supermarked i nærheden.	неподалеку	0	0
Я сказал ему, чтобы он заходил нас навестить.	Jeg sagde til ham, at han skulle komme og besøge os.	заходил	0	0
Я была с ней знакома.	Jeg kendte hende.	знакома	0	0
Нил — самая длинная река в мире.	Nilen er den længste flod i verden.	длинная	0	0
Легче вести войну, чем заключить мир.	Det er lettere at føre krig end at slutte fred.	заключить	0	0
В году двенадцать месяцев.	Der er tolv måneder i et år.	двенадцать	0	0
Том поцеловал Мэри в кончик носа.	Tom kyssede spidsen af Marys næse.	поцеловал	0	0
Я одинок.	Jeg er ensom.	одинок	0	0
Антонио спрятал младенца в покупательской тележке.	Antonio skjulte babyen i indkøbsvognen.	антонио	0	0
Температура этой зимой выше средней.	Temperaturen ligger denne vinter over gennemsnittet.	средней	0	0
Черные жизни важны.	Sortes liv betyder noget.	важны	0	0
Я куплю газету.	Jeg vil købe en avis.	газету	0	0
Треть земной поверхности - пустыня.	En tredjedel af Jordens overflade er ørken.	поверхности	0	0
На Томе грязная одежда.	Tom har beskidt tøj på.	грязная	0	0
Моя сестра открыла мне дверь.	Min søster åbnede døren for mig.	открыла	0	0
Я мыслями и молитвами с теми, кого затронула эта ужасная трагедия.	Mine tanker og bønner er med alle dem, der blev ramt af denne forfærdelige tragedie.	трагедия	0	0
Тут поблизости есть автобусная остановка?	Er der her i nærheden et busstoppested?	остановка	0	0
Я буду переводить статьи на эсперанто.	Jeg vil oversætte artikler til esperanto.	статьи	0	0
Десять, одиннадцать, двенадцать, тринадцать, четырнадцать, пятнадцать, шестнадцать, семнадцать, восемнадцать, девятнадцать, двадцать.	Ti, elleve, tolv, tretten, fjorten, femten, seksten, sytten, atten, nitten, tyve.	пятнадцать	0	0
Когда ты стал учителем?	Hvornår blev du lærer?	учителем	0	0
Моим часам требуется ремонт.	Mit ur skal repareres.	ремонт	0	0
От голода у него урчало в животе.	Hans mave knurrede af sult.	голода	0	0
Она посреди ночи заходит в лес, а сейчас притворяется, что боится темноты.	Hun går ind i skoven midt om natten, og nu foregiver hun at være bange for mørke.	заходит	0	0
Антонио спрятал младенца в тележке для покупок.	Antonio skjulte spædbarnet i kundevognen.	спрятал	0	0
С Рождеством!	God jul!	рождеством	0	0
Правда важнее красоты.	Sandhed er vigtigere end skønhed.	красоты	0	0
Том починил мне велосипед.	Tom har repareret min cykel.	велосипед	0	0
Брэд Питт — актёр.	Brad Pitt er en skuespiller.	брэд	0	0
Он уже одной ногой в могиле.	Han står med det ene ben i graven.	ногой	0	0
Шпион использовал конспиративный адрес.	Spionen brugte en dækadresse.	шпион	0	0
Постарайтесь сохранять спокойствие.	Forsøg at bevare roen!	постарайтесь	0	0
Во что был одет Том?	Hvad havde Tom på?	одет	0	0
Я вёл себя так, будто не знаю его.	Jeg opførte mig, som om jeg ikke kendte ham.	вёл	0	0
У нас две лодки.	Vi har to både.	лодки	0	0
Черные жизни важны.	Sortes liv betyder noget.	черные	0	0
Том всё объяснил.	Tom forklarede alt.	объяснил	0	0
Рабочие гордились своей работой.	Arbejderne var stolte af deres arbejde.	рабочие	0	0
Том и Мэри живут на ферме и имеют 16 детей.	Tom og Mary bor på en gård og har 16 børn.	ферме	0	0
Я больше люблю хлеб, чем рис.	Jeg kan bedre lide brød end ris.	рис	0	0
Мы должны научиться относиться друг к другу с уважением.	Vi skal lære at behandle hinanden med respekt.	относиться	0	0
Нидерландский флаг красно-бело-синий.	Det nederlandske flag er rødt, hvidt og blåt.	флаг	0	0
Том, сделай что-нибудь. В палатке змея!	Tom, gør noget! Der er en slange i teltet!	змея	0	0
Кто лучший охотник?	Hvem er den bedste jæger?	охотник	0	0
Природа - единственная книга, каждая страница которой полна глубокого содержания.	Naturen er den eneste bog, der tilbyder storartet indhold på alle sider.	природа	0	0
В классе оставалось мало учеников.	Der var få elever tilbage i klasseværelset.	оставалось	0	0
Надеюсь, мы правильно поступили.	Jeg håber, vi har gjort det rette.	поступили	0	0
Вот кость для собаки.	Her er et ben til hunden.	кость	0	0
Твоя книга интересная.	Din bog er interessant.	интересная	0	0
Книга, которую она читает, интересная?	Er den bog hun læser, interessant?	читает	0	0
Политики почти никогда не признают свои ошибки.	Politikere indrømmer næsten aldrig fejl.	политики	0	0
Все были довольны.	Alle var tilfredse.	довольны	0	0
Мы читали.	Vi læste.	читали	0	0
Алюминий стал дороже золота.	Aluminium blev dyrere end guld.	золота	0	0
Сколько раз в месяц ты пишешь своей матери?	Hvor mange gange om måneden skriver du til din mor?	пишешь	0	0
Она никогда нам ничего не рассказывает.	Hun fortæller os aldrig noget.	рассказывает	0	0
Ты выпила уже три чашки кофе.	Du har allerede drukket tre kopper kaffe.	выпила	0	0
Что в сумке?	Hvad er der i tasken?	сумке	0	0
Лучше быть мертвым, чем красным.	Hellere død end rød.	мертвым	0	0
Мы живём в Норвегии.	Vi bor i Norge.	живём	0	0
Как ты можешь говорить, что наши солдаты погибли напрасно?	Hvordan kan du sige at vores soldater døde forgæves?	напрасно	0	0
Мост открыт для движения.	Broen er åben for trafik.	открыт	0	0
Люди по своей природе ленивы.	Mennesker er naturligt dovne.	природе	0	0
Сахар сладок.	Sukker er sødt.	сахар	0	0
У него было такое плохое зрение, что он мог видеть изображение, только сидя совсем близко к экрану.	Hans syn var så dårligt, at han kun kunne se billedet, hvis han sad helt tæt på skærmen.	изображение	0	0
Ты можешь прочесть мне этот документ?	Kan du læse dette dokument op for mig?	прочесть	0	0
Они сидят на кухне и пьют чай.	De sidder i køkkenet og drikker te.	сидят	0	0
У тебя слишком много пар обуви.	Du har for mange par sko.	обуви	0	0
Том зашёл слишком далеко.	Tom gik for langt.	зашёл	0	0
Я выиграл огромную сумму в лотерею.	Jeg har vundet en kæmpesum i lotteriet.	огромную	0	0
Я хочу жить в Италии.	Jeg ønsker at bo i Italien.	италии	0	0
У него не меньше пяти сотен книг.	Han har ikke mindre end fem hundrede bøger.	сотен	0	0
У тебя слишком много пар обуви.	Du har for mange par sko.	пар	0	0
Авария вызвала пробку.	Ulykken forårsagede en trafikprop.	авария	0	0
Это дом, который построил Том.	Det her er huset, som Tom byggede.	построил	0	0
Мебель из сосновой древесины в настоящее время не очень популярна.	Fyrretræsmøbler er ikke ret populære for tiden.	мебель	0	0
Я никогда не говорил, что английский — плохой язык. Я всего лишь говорю, что эсперанто — язык более справедливый и подходящий для международного общения.	Jeg har aldrig sagt at engelsk er et dårligt sprog. Jeg siger bare at esperanto er et mere retfærdigt og mere passende sprog for international kommunikation.	подходящий	0	0
Ты уволен.	Du er fyret.	уволен	0	0
В этом городе есть музей?	Er der et museum i denne by?	музей	0	0
Они отправились на пляж.	De tog til stranden.	отправились	0	0
В холодильнике осталось немного молока.	Der er noget mælk tilbage i køleskabet.	холодильнике	0	0
Я бы на все три вопроса ответил "нет".	Jeg ville sige nej til alle tre spørgsmål.	вопроса	0	0
Она плакала всю ночь.	Hun græd hele natten lang.	плакала	0	0
Я съела яблоко.	Jeg spiste æblet.	съела	0	0
В отличие от Красной Шапочки Зелёная Шапочка бегло говорила на эсперанто.	I modsætning til Rødhætte talte Grønhætte flydende esperanto.	красной	0	0
Она невероятно красива.	Hun er utroligt smuk.	красива	0	0
Прерванный половой акт не защищает от болезней, передающихся половым путём.	Afbrudt samleje beskytter ikke mod kønssygdomme.	защищает	0	0
Посреди лагеря стояла большая палатка из красного шёлка.	I midten af lejren stod et stort telt lavet af rød silke.	лагеря	0	0
Алкоголь не решает никаких проблем.	Alkohol løser ingen problemer.	решает	0	0
Я предпочитаю Лос-Анджелес.	Jeg kan bedre lide Los Angeles.	лос-анджелес	0	0
Немцы очень умные.	Tyskerne er meget intelligente.	немцы	0	0
Мои оценки в школе были средние.	Mine karakterer i skolen var gennemsnitlige.	оценки	0	0
В третьей строчке с конца ошибка.	I den tredjesidste linje er der en fejl.	третьей	0	0
Эти брюки грязные.	Disse bukser er beskidte.	брюки	0	0
Я приведу тебе несколько примеров.	Jeg vil give dig nogle eksempler.	приведу	0	0
Она наша соседка.	Hun er vores nabo.	соседка	0	0
Кен играет в футбол каждый день.	Ken spiller fodbold hver dag.	кен	0	0
Я хорошо провёл летние каникулы.	Jeg har haft en god sommerferie.	каникулы	0	0
Ты слепой?	Er du blind?	слепой	0	0
Вчера шёл дождь.	Det regnede i går.	шёл	0	0
Мой сын до сих пор верит в Деда Мороза.	Min søn tror stadigvæk på julemanden.	деда	0	0
Не хочешь посидеть на моей коленке?	Vil du ikke sidde på mit knæ?	посидеть	0	0
Я жалею, что сказал правду.	Jeg fortryder at jeg fortalte sandheden.	жалею	0	0
В нём было пусто.	Det var tomt.	пусто	0	0
Вы хотите белого вина или красного?	Vil I have hvidvin eller rødvin?	красного	0	0
К сожалению, я сегодня не могу с тобой пообедать.	Jeg kan desværre ikke spise frokost med dig i dag.	пообедать	0	0
У меня две страсти в жизни: пчёлы и эсперанто.	Jeg har to passioner i mit liv: bierne og esperanto.	страсти	0	0
Просыпайся, соня!	Vågn op, din syvsover!	соня	0	0
Мне нравится твой акцент.	Jeg kan lide din accent.	акцент	0	0
Других возможностей нет.	Der er ingen andre muligheder.	возможностей	0	0
На первом этаже квартиры располагаются каминная комната, столовая, кухня и ванная.	På første sal i lejligheden er der en pejsestue, en spisestue, et køkken og et badeværelse.	кухня	0	0
Родной язык — незаменимое сокровище.	Modersmålet er en uerstattelig skat.	сокровище	0	0
В свободное время я охочусь на лосей.	Jeg jager elge i fritiden.	свободное	0	0
Да здравствует Республика!	Længe leve Republikken!	здравствует	0	0
Я не привыкла пить кофе без сахара.	Jeg er ikke vant til at drikke kaffe uden sukker.	привыкла	0	0
Дружба между двумя женщинами - не более чем договор о ненападении.	Venskabet mellem to kvinder er ikke meget mere end en ikkeangrebspagt.	дружба	0	0
Женщины физически слабее мужчин.	Kvinder er fysisk svagere end mænd.	физически	0	0
Большинство японских храмов сделаны из дерева.	De fleste japanske templer er lavet af træ.	сделаны	0	0
В цифровую эпоху умение писать от руки постепенно становится забытым искусством.	I den digitale tidsalder er håndskrift langsomt ved at blive en glemt kunstart.	постепенно	0	0
У Али нет вредных привычек.	Ali har ingen dårlige vaner.	али	0	0
Мы должны приготовиться к худшему.	Vi skal forberede os på det værste.	приготовиться	0	0
У него репутация очень умного человека.	Han har ry som en meget klog person.	репутация	0	0
Нажмите на эту кнопку, чтобы запустить машину.	Tryk på denne knap for at starte maskinen.	запустить	0	0
Солнце прячется за облаками.	Solen skjuler sig bag skyerne.	прячется	0	0
Какого ты роста и сколько ты весишь?	Hvor høj er du, og hvor meget vejer du?	роста	0	0
Хочешь увидеть мой шрам?	Vil du se mit ar?	шрам	0	0
Я больше не испытываю ненависти к Тому.	Jeg hader ikke Tom længere.	ненависти	0	0
Это пустая трата денег.	Det er spild af penge.	трата	0	0
Пингвины живут почти исключительно в Южном полушарии.	Pingviner lever næsten udelukkende på den sydlige halvkugle.	исключительно	0	0
Рубашка мне слишком велика.	Skjorten er for stor til mig.	рубашка	0	0
Болди прочитал про вампиров всё, что смог найти в интернете.	Boldi læste alt, hvad han kunne finde på nettet om vampyrer.	вампиров	0	0
Эти деревья посадили они.	Disse træer blev plantet af dem.	посадили	0	0
Где дым, там и огонь.	Ingen røg uden ild.	дым	0	0
Кто разрешил ей войти?	Hvem lod hende komme ind?	разрешил	0	0
Этот дезодорант сделан из алоэ.	Den her deodorant er lavet af aloe.	сделан	0	0
Где ты научилась так хорошо говорить по-английски?	Hvor har du lært at tale så godt engelsk?	научилась	0	0
Алжир заслуживает доверия и поддержки.	Algeriet fortjener tillid og støtte.	доверия	0	0
Должен сказать, я тебе завидую.	Jeg må sige at jeg misunder dig.	завидую	0	0
Сыграем в прятки?	Skal vi lege skjul?	сыграем	0	0
Каким путём мы пойдём?	Hvilken vej skal vi gå?	путём	0	0
Женщина в белом - известная актриса.	Kvinden i hvidt er en berømt skuespiller.	актриса	0	0
Они смеются над ним за его спиной.	De ler af ham bag hans ryg.	смеются	0	0
Они танцевали примерно до полуночи.	De dansede indtil omkring midnat.	полуночи	0	0
Чем старше становишься, тем более торт на день рождения напоминает процессию с факелами.	Jo ældre man bliver, desto mere ligner fødselsdagskagen et fakkeltog.	становишься	0	0
Того, кто не учится у прошлого, накажет будущее.	Den som ikke lærer af fortiden, bliver straffet af fremtiden.	учится	0	0
У тебя кровь из носа идёт.	Din næse bløder.	носа	0	0
Мэри переделала гараж в офис.	Mary har lavet garagen om til et kontor.	гараж	0	0
Трудно написать такое простое или короткое предложение, чтобы оно не было скучным.	Det er vanskeligt at skrive en enkel eller kort sætning der ikke er kedelig.	простое	0	0
Я не пишу стихи.	Jeg skriver ikke poesi.	стихи	0	0
Я верю в чудеса.	Jeg tror på mirakler.	чудеса	0	0
Я прощу Тома.	Jeg vil tilgive Tom.	прощу	0	0
Станция находится в двух милях отсюда.	Der er to miles til banegården.	станция	0	0
Растения растут.	Planter vokser.	растут	0	0
Он обнаружил, что дверь закрыта.	Han fandt døren lukket.	закрыта	0	0
Я научила её кататься на велосипеде.	Jeg lærte hende at cykle.	кататься	0	0
У стен есть уши, у дверей есть глаза.	Væggene har ører, dørene har øjne.	стен	0	0
Кто твой любимый режиссёр?	Hvem er din yndlingsfilminstruktør?	режиссёр	0	0
Я здесь с июля.	Jeg har været her siden juli.	июля	0	0
Найди правильный ответ на этот сложный вопрос.	Find det rigtige svar på dette vanskelige spørgsmål.	сложный	0	0
Не играй с его чувствами!	Leg ikke med hans følelser!	играй	0	0
С Новым годом!	Godt Nytår!	годом	0	0
Мы теряем контроль над ситуацией.	Vi mister kontrol over situationen.	теряем	0	0
У всех птиц есть крылья.	Alle fugle har vinger.	крылья	0	0
К этому можно привыкнуть.	Man vænner sig til det.	привыкнуть	0	0
Они заботятся друг о друге.	De passer på hinanden.	друге	0	0
Не бойтесь ошибаться.	Vær ikke bange for at lave fejl.	бойтесь	0	0
Ты ешь много хлеба?	Spiser du masser af brød?	хлеба	0	0
Он исчез, не сказав ни слова.	Han forsvandt uden at sige et ord.	сказав	0	0
Зимняя темнота — отличный повод для того, чтобы зажечь дома свечи и выпить горячего чаю.	Vintermørket er en perfekt anledning til at tænde lys indenfor og drikke varm te!	свечи	0	0
Сними куртку.	Tag din jakke af.	куртку	0	0
У меня есть родственники в Лос-Анджелесе.	Jeg har slægtninge i Los Angeles.	лос-анджелесе	0	0
Он нарушил правила.	Han har brudt reglerne.	нарушил	0	0
Яблоко красное?	Er æblet rødt?	красное	0	0
У нас есть кролик.	Vi har en kanin.	кролик	0	0
Сумма квадратов катетов равна квадрату гипотенузы.	Summen på kvadratet af kateterne er lig kvadratet på hypotenusen.	сумма	0	0
Предположим, что это правда.	Lad os antage at det er sandheden.	предположим	0	0
Слоны не умеют кататься на велосипеде.	Elefanter kan ikke cykle.	умеют	0	0
Треть меньше половины.	En tredjedel er mindre end en halv.	половины	0	0
Он продолжал идти под дождём, не раскрывая зонтик.	Han fortsatte med at gå i regnen uden at slå sin paraply op.	продолжал	0	0
Вот бумага и карандаш.	Her er papir og blyant.	бумага	0	0
Том принимает кокаин.	Tom tager kokain.	кокаин	0	0
Мария тайно родила ребенка.	Mary fødte et barn i dølgsmål.	тайно	0	0
У среднего бразильца ужасный музыкальный вкус.	Det brasilianske gennemsnitsmenneske har en forfærdelig musiksmag.	среднего	0	0
Класс состоит из тридцати пяти учеников.	Klassen består af femogtredive elever.	учеников	0	0
Том был слишком горд, чтобы признать, что Мария была права, а он ошибался.	Tom var for stolt til at indrømme at Mary havde ret, og at han havde taget fejl.	ошибался	0	0
Когда был разрушен Второй Храм?	Hvornår blev Det Andet Tempel ødelagt?	храм	0	0
Мы поженимся в июне.	Vi gifter os i juni måned.	поженимся	0	0
Том сидел на кухне, курил одну сигарету за другой и ждал, когда зазвонит телефон.	Tom sad i køkkenet, røg den ene cigaret efter den anden og ventede på at telefonen skulle ringe.	сигарету	0	0
Я поем, когда Том уйдёт.	Jeg spiser, når Tom er gået.	уйдёт	0	0
Его велосипед дороже моей машины.	Hans cykel er dyrere end min bil.	дороже	0	0
Ты можешь прочесть мне этот документ?	Kan du læse dette dokument op for mig?	документ	0	0
Мы разговариваем о книгах.	Vi taler om bøger.	разговариваем	0	0
Они переехали.	De flyttede.	переехали	0	0
Он хотя бы честный.	I det mindste er han ærlig.	честный	0	0
Пицца или суши?	Pizza eller sushi?	пицца	0	0
Это дойная корова?	Er det en malkeko?	корова	0	0
Мне некогда ей писать.	Jeg har ikke tid til at skrive til hende.	некогда	0	0
Том не страдает от болезней, лишь от лекарственной зависимости.	Tom lider ikke af nogen sygdomme, kun af medicinafhængighed.	зависимости	0	0
Я покупаю только мягкую туалетную бумагу.	Jeg køber kun blødt toiletpapir.	бумагу	0	0
У него ужасный почерк.	Han har en forfærdelig håndskrift.	почерк	0	0
Я поддерживаю это предложение.	Jeg går ind for forslaget.	поддерживаю	0	0
Он резко поменял свое отношение.	Han ændrede pludselig sin holdning.	резко	0	0
Ты завтра не придёшь?	Kommer du ikke i morgen?	придёшь	0	0
Он покончил с жизнью в октябре прошлого года.	Han tog sit liv sidste oktober.	покончил	0	0
Алжир находится в Северной Африке.	Algeriet ligger i Nordafrika.	африке	0	0
Бутылка почти полная.	Flasken er næsten fuld.	бутылка	0	0
Турецкий вице-премьер призвал Германию увеличить вклад в борьбу с террористами.	Den tyrkiske vicepremierminister bad Tyskland om at yde et større bidrag til kampen mod terroristerne.	увеличить	0	0
Дракона нельзя убить.	Dragen kan ikke dræbes.	дракона	0	0
Почему ты так глупо себя ведёшь?	Hvorfor opfører du dig så dumt?	ведёшь	0	0
У него полный шкаф столового серебра.	Han har et skab fyldt med sølvtøj.	шкаф	0	0
Я боролась со сном.	Jeg kæmpede mod søvnen.	сном	0	0
Гёте был великим поэтом.	Goethe var en stor digter.	великим	0	0
Истина всегда победит.	Sandheden vil altid vinde.	победит	0	0
Мечта Тома - жить в маленьком городке на юге Франции.	Toms drøm er at bo i en lille by, i Sydfrankrig.	маленьком	0	0
Мы продали наш лес.	Vi solgte vores skov.	продали	0	0
Гора Фудзи покрыта снегом.	Fuji-bjerget er dækket af sne.	гора	0	0
У меня нет с собой адреса.	Jeg har ikke adressen ved mig.	адреса	0	0
Не торопись с ответом.	Svar ikke for hurtigt.	торопись	0	0
Том и Мэри любят путешествовать.	Tom og Mary kan godt lide at rejse.	путешествовать	0	0
Я вижу солнце и луну.	Jeg ser solen og månen.	луну	0	0
Следующий концерт состоится в июне.	Den næste koncert vil finde sted i juni.	состоится	0	0
Китай инвестирует в Алжир миллиарды долларов.	Kina investerer milliarder af dollars i Algeriet.	китай	0	0
Розы увядают, а шипы остаются.	Roserne visner, men tornene bliver tilbage.	розы	0	0
На Рождество он купил ей в подарок книгу «Алиса в Стране чудес».	Som julegave købte han hende bogen "Alice i Eventyrland".	алиса	0	0
Я не люблю холодный кофе.	Jeg kan ikke lide kold kaffe.	холодный	0	0
Мы открыты 365 дней в году.	Vi har åbent 365 dage om året.	открыты	0	0
Станция находится в двух милях отсюда.	Der er to miles til banegården.	милях	0	0
Мы не можем спать из-за шума.	Vi kan ikke sove på grund af støjen.	шума	0	0
Мозг — это всего лишь сложная машина.	Hjernen er blot en kompliceret maskine.	сложная	0	0
Её волосы длинные.	Hendes hår er langt.	длинные	0	0
Дэн принял пять таблеток снотворного.	Dan tog fem sovepiller.	таблеток	0	0
Она довольна своей повседневной жизнью?	Er hun tilfreds med sin hverdag?	довольна	0	0
Я, как вы знаете, очень богатый человек.	Jeg er, som I ved, en meget rig mand.	богатый	0	0
Ты нарочно!	Det gjorde du med vilje!	нарочно	0	0
Я никогда не сдаюсь.	Jeg giver aldrig op.	сдаюсь	0	0
Я отказываюсь использовать пластиковые пакеты.	Jeg nægter at bruge plastikposer.	отказываюсь	0	0
Она села рядом со мной.	Hun sad ved siden af mig.	села	0	0
Премьер-министр является главой правительства.	Premierministeren er leder af regeringen.	премьер-министр	0	0
Я не помню фамилию Тома.	Jeg kan ikke huske Toms efternavn.	фамилию	0	0
Я никогда не вру.	Jeg lyver aldrig.	вру	0	0
Солнце светит днём.	Solen skinner om dagen.	светит	0	0
Чёрно-белый медведь, который живёт в горах Китая и Тибета, называется пандой.	Den sorthvide bjørn, som lever i Kinas og Tibets bjerge, kaldes en "panda".	горах	0	0
Племянник - это сын брата или сестры.	En nevø er en søn af en bror eller en søster.	племянник	0	0
Он побежал за автобусом.	Han løb efter bussen.	побежал	0	0
У тебя нет ручки?	Har du ikke en pen?	ручки	0	0
Сыпать соль на рану.	Strø salt i såret.	рану	0	0
Мы импортируем чай из Индии.	Vi importerer te fra Indien.	индии	0	0
Будет нелегко уговорить Тома спеть.	Det bliver svært at overtale Tom til at synge.	спеть	0	0
Думаешь, Том принял правильное решение?	Synes du at Tom traf den rigtige beslutning?	правильное	0	0
Каждое время года прекрасно по-своему.	Hver årstid har sin egen skønhed.	по-своему	0	0
Это одна из моих любимых книг.	Dette er en af mine yndlingsbøger.	любимых	0	0
Том боится, что его кто-нибудь услышит.	Tom er bange for at nogen skal høre ham.	услышит	0	0
Я не принимаю никаких лекарств.	Jeg tager ikke noget medicin.	лекарств	0	0
Ты об этом пожалеешь!	Det vil du komme til at fortryde!	пожалеешь	0	0
У Тома много хобби.	Tom har mange hobbyer.	хобби	0	0
Шляпа твоя.	Hatten er din.	шляпа	0	0
Из-за дождя я осталась дома.	På grund af regnen er jeg blevet hjemme.	дождя	0	0
Том боится врачей.	Tom er bange for læger.	врачей	0	0
Более сорока пяти миллионов американцев живут в бедности.	Mere end 45 millioner amerikanere lever i fattigdom.	американцев	0	0
Чёрная кошка быстро бежит.	Den sorte kat løber hurtigt.	бежит	0	0
Когда потеплело, я снял свитер.	Da det blev varmere, tog jeg min sweater af.	свитер	0	0
Встаньте лицом к лицу.	Stå ansigt til ansigt.	встаньте	0	0
Пёс мёртв.	Hunden er død.	пёс	0	0
Включи свет, я ничего не вижу.	Tænd lyset. Jeg kan ikke se noget.	включи	0	0
Они сняли носки.	De tog deres sokker af.	носки	0	0
Том бежал через лес.	Tom løb gennem skoven.	бежал	0	0
Почему ты плакал?	Hvorfor græd du?	плакал	0	0
Эстер родилась в кибуце.	Esther blev født i en kibbutz.	эстер	0	0
Авария вызвала пробку.	Ulykken forårsagede en trafikprop.	вызвала	0	0
Дом Тома выставлен на продажу.	Toms hus er sat til salg.	продажу	0	0
Партия всегда права.	Partiet har altid ret.	партия	0	0
Женщина, встретившая нас в аэропорту, была молода и красива.	Kvinden, der mødte os i lufthavnen, var ung og smuk.	молода	0	0
У него было мало зубов.	Han havde få tænder.	зубов	0	0
Кто сильнее, тигр или лев?	Hvem er stærkest, en tiger eller en løve?	лев	0	0
Медведи танцуют танго с волками при свете полной луны.	Bjørnene danser tango med ulvene under fuldmånens lys.	луны	0	0
Алфавит эсперанто состоит из 28 букв: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperantoalfabetet består af 28 bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	e	0	0
У кошек нет владельцев, у них есть персонал.	Katte har ikke ejere; de har personale.	персонал	0	0
Короткий ответ — нет.	Det korte svar er nej.	короткий	0	0
Я завсегдатай одного ресторана поблизости. Давай сегодня пообедаем там.	Jeg er regelmæssig i en restaurant i nærheden. Lad os spise til middag der i dag.	ресторана	0	0
Температура на данный момент — минус десять градусов.	Temperaturen er i øjeblikket minus ti grader.	минус	0	0
Мэри обожает сладко-кислый малиновый пирог.	Mary kan godt lide at spise sur-sød hindbærtærte.	обожает	0	0
Купи пять тетрадей в клетку и пять в линейку.	Køb fem kvadrerede og fem linjerede hæfter.	клетку	0	0
Цвет компьютера красный.	Computerens farve er rød.	компьютера	0	0
Дверь сделана из стали.	Døren er lavet af stål.	сделана	0	0
Лучше хлеб без масла, чем пирог без свободы.	Hellere brød uden smør end tærte uden frihed.	масла	0	0
У тебя есть ручка?	Har du en pen?	ручка	0	0
В том, кто будет избран, не приходится сомневаться.	Der er ingen tvivl om hvem der bliver valgt.	сомневаться	0	0
Алжир меньше Парижа.	Algier er mindre end Paris.	парижа	0	0
Её синие туфли хорошо подходят к этому синему платью.	Hendes blå sko harmonerer godt med den blå kjole.	подходят	0	0
Я сожалею о своих словах.	Jeg fortryder at have sagt det.	словах	0	0
Съешь что-нибудь.	Spis noget.	съешь	0	0
Твой друг плохо влияет на тебя.	Din ven har en dårlig indflydelse på dig.	влияет	0	0
Он часто засиживался допоздна.	Han var tit oppe til sent om natten.	допоздна	0	0
Летом можно увидеть много падающих звезд.	Om sommeren kan man se mange stjerneskud.	звезд	0	0
На щите написано: Высокое напряжение! Внимание! Опасно для жизни!	På skiltet står: Højspænding! Forsigtig! Livsfare!	напряжение	0	0
Мальчик бросает камень.	Drengen kaster en sten.	бросает	0	0
У него болит спина.	Han har ondt i ryggen.	спина	0	0
Говорят, он был очень богат.	Det siges at han var meget rig.	богат	0	0
Увидев тигра, она упала в обморок.	Hun besvimede ved synet af en tiger.	увидев	0	0
Том в коме.	Tom ligger i koma.	коме	0	0
Концерт окончен.	Koncerten er ovre.	окончен	0	0
Его девушка забеременела, и они вынуждены были пожениться.	Han gjorde sin kæreste gravid, og de blev nødt til at blive gift.	вынуждены	0	0
Ты скучаешь по своим родителям?	Savner du dine forældre?	скучаешь	0	0
Она согласилась возглавить партию.	Hun har indvilliget i at lede partiet.	партию	0	0
У Тома есть какое-нибудь домашнее животное?	Har Tom et kæledyr?	какое-нибудь	0	0
Он пьяный.	Han er fuld.	пьяный	0	0
Мышь под полом.	Musen er under gulvet.	мышь	0	0
Корзина была полна яблок.	Kurven var fuld af æbler.	полна	0	0
В конце октября греческий журналист, обнародовавший в собственном журнале имена более двух тысяч неплательщиков налогов, был арестован.	I slutningen af oktober blev en græsk journalist, der i sit eget tidsskrift havde offentliggjort navnene på mere end to tusinde skatteunddragere, arresteret.	журналист	0	0
Я увидел кое-что очень необычное.	Jeg så noget meget usædvanligt.	необычное	0	0
Она примерно с яйцо размером.	Den er cirka på størrelse med et æg.	размером	0	0
Живи и дай жить другим.	Lev og lad leve.	живи	0	0
Это отчасти верно.	Det er delvist korrekt.	отчасти	0	0
Том выбросил свой компьютер из окна.	Tom smed sin computer ud ad vinduet.	выбросил	0	0
Том пережил две попытки самоубийства.	Tom har overlevet to selvmordsforsøg.	пережил	0	0
У Тома случился сердечный приступ.	Tom fik et hjerteanfald.	случился	0	0
У тебя жар.	Du har feber.	жар	0	0
Ненавижу песок.	Jeg hader sand.	песок	0	0
Дом стоит на вершине холма.	Huset ligger på toppen af bakken.	вершине	0	0
Она высокая и красивая.	Hun er høj og smuk.	высокая	0	0
Том попытался уговорить Мэри бросить курить.	Tom prøvede at overtale Mary til at holde op med at ryge.	уговорить	0	0
Постарайся сохранять спокойствие.	Forsøg at bevare roen!	сохранять	0	0
Можешь заходить ко мне, когда захочешь.	Du kan besøge mig når du vil.	заходить	0	0
Мы стояли лицом к лицу.	Vi stod ansigt til ansigt.	стояли	0	0
Что было написано на белой бумаге?	Hvad stod der på det hvide papir?	белой	0	0
Это примерно в восьми километрах.	Det er cirka 8 kilometer væk.	восьми	0	0
Я вижу королеву.	Jeg ser en dronning.	королеву	0	0
В конце октября греческий журналист, обнародовавший в собственном журнале имена более двух тысяч неплательщиков налогов, был арестован.	I slutningen af oktober blev en græsk journalist, der i sit eget tidsskrift havde offentliggjort navnene på mere end to tusinde skatteunddragere, arresteret.	собственном	0	0
Чем старше становишься, тем труднее выучить другой язык.	Jo ældre du er, desto vaskeligere er det at lære et sprog.	труднее	0	0
Меня чуть не сбил грузовик.	Jeg blev næsten kørt over af en lastbil.	сбил	0	0
Многие участники конгресса жили в гостинице «Люкс».	Mange kongresdeltagere boede på Hotel Lux.	гостинице	0	0
Здесь всё насквозь пропитано духом истории.	Her er alt gennemsyret af historiens ånd.	духом	0	0
Ты закрыл глаза.	Du har lukket øjnene.	закрыл	0	0
От голода у него урчало в животе.	Hans mave knurrede af sult.	животе	0	0
Том на меня ещё злится?	Er Tom stadig vred på mig?	злится	0	0
Работа продвигается.	Arbejdet skrider frem.	продвигается	0	0
Помоги мне осуществить мою большую мечту!	Hjælp mig med at realisere min store drøm!	мечту	0	0
Я японец, а ты американец.	Jeg er japaner, men du er amerikaner.	американец	0	0
Почта находится прямо рядом с банком.	Posthuset ligger lige ved siden af banken.	почта	0	0
Просыпайся, засоня!	Vågn op, din syvsover!	просыпайся	0	0
Чепуха!	Vrøvl!	чепуха	0	0
Меня часто принимают за иностранца.	Jeg bliver ofte taget for at være udlænding.	принимают	0	0
Том и Мэри дрались как кошка с собакой.	Tom og Mary kæmpede som katte og hunde.	собакой	0	0
У него есть десятки книг о Японии.	Han har dusinvis af bøger om Japan.	десятки	0	0
С кем ты будешь обедать?	Hvem skal du spise middag med?	обедать	0	0
Вакцины не вызывают аутизма.	Vacciner forårsager ikke autisme.	вызывают	0	0
Я не получал приглашения.	Jeg har ikke fået en invitation.	приглашения	0	0
Алжир поддерживает Иран.	Algeriet støtter Iran.	поддерживает	0	0
Том — самый старший ученик в нашем классе.	Tom er den ældste elev i vores klasse.	ученик	0	0
В Германии привидения не платят налоги.	I Tyskland betaler spøgelser ikke skat.	налоги	0	0
Томаса съел крокодил.	En krokodille har spist Thomas.	томаса	0	0
Давайте в покер сыграем.	Lad os spille poker.	покер	0	0
Оно белое?	Er den hvid?	белое	0	0
У автомобиля четыре колеса.	En bil har fire hjul.	автомобиля	0	0
Нет ничего более важного, чем здоровье.	Intet er mere vigtigt end helbredet.	важного	0	0
К несчастью, шёл дождь.	Uheldigvis regnede det.	несчастью	0	0
Бабушка прислала нам ящик с яблоками.	Bedstemor har sendt en kasse æbler til os.	прислала	0	0
Том встретился с аятоллой.	Tom har mødt ayatollahen.	встретился	0	0
Я просто хотела поздороваться.	Jeg ville bare sige hej.	поздороваться	0	0
У Адама есть яблоко и адамово яблоко.	Adam har et æble og et adamsæble.	адама	0	0
Исключение подтверждает правило.	Undtagelsen bekræfter reglen.	исключение	0	0
Церковь - это место для молитвы.	En kirke er et sted til bøn.	молитвы	0	0
У стен есть уши, у дверей есть глаза.	Væggene har ører, dørene har øjne.	дверей	0	0
Что сделало это возможным?	Hvad gjorde det muligt?	сделало	0	0
Вор воспользовался отвёрткой, чтобы проникнуть в машину.	Tyven brugte en skruetrækker til at trænge ind i bilen.	воспользовался	0	0
Эта собака спасла девочке жизнь.	Den her hund reddede pigens liv.	девочке	0	0
Она пошла по магазинам со своей подругой.	Hun gik på indkøb med sin veninde.	магазинам	0	0
Он всего лишь любитель.	Han er kun en amatør.	любитель	0	0
Клубничный сок полезен для памяти.	Jordbærjuice er godt for hukommelsen.	полезен	0	0
У Адама есть яблоко и адамово яблоко.	Adam har et æble og et adamsæble.	яблоко	0	0
Факт в том, что она даже не прочитала письмо.	Faktum er, at hun ikke engang læste brevet.	прочитала	0	0
Богатые разрушают то, что построили бедные.	De rige ødelægger det, som de fattige havde bygget.	построили	0	0
Ты никогда не поймёшь, что я чувствую.	Du vil aldrig forstå, hvad jeg føler.	поймёшь	0	0
Том до сих пор не явился.	Tom er stadig ikke dukket op.	явился	0	0
Изучать эсперанто очень интересно.	Det er meget interessant at lære esperanto.	изучать	0	0
Я огромный поклонник американской культуры.	Jeg er en stor beundrer af amerikansk kultur.	американской	0	0
Он ест хлеб с колбасой и сыром.	Han spiser brød med pølse og ost.	сыром	0	0
На неё можно положиться.	Man kan stole på hende.	положиться	0	0
Том не пьет пиво.	Tom drikker ikke øl.	пьет	0	0
Я предпочитаю отель недалеко от аэропорта.	Jeg foretrækker et hotel tæt på lufthavnen.	аэропорта	0	0
Изучение иностранного языка требует большого терпения.	At lære et fremmedsprog kræver stor tålmodighed.	языка	0	0
Я передумала.	Jeg ombestemte mig.	передумала	0	0
У меня что-то с правым глазом.	Der er sket noget med mit højre øje.	глазом	0	0
Домашняя кошка, по-латински называемая Felis silvestris catus, является домашним животным уже более пяти тысяч лет. У кошки хорошо развиты слух и зрение, а тело идеально приспособлено для охоты.	Huskatten, med det latinske navn Felis silvestris catus, har været et husdyr i mere end fem tusind år. Katten har en veludviklet høre- og synssans, og kroppen er perfekt tilpasset til jagt.	кошки	0	0
Я этого никогда не понимала.	Jeg har aldrig forstået det her.	понимала	0	0
Нам нужно готовиться к худшему.	Vi er nødt til at forberede os på det værste.	готовиться	0	0
Мы пили пиво.	Vi drak øl.	пили	0	0
Соединённые Штаты - колосс на глиняных ногах.	USA er en kolos på lerfødder.	штаты	0	0
Ты продолжаешь раз за разом делать те же самые ошибки.	Du bliver ved med at lave de samme fejl gang efter gang.	продолжаешь	0	0
Я буду жаловаться.	Jeg vil klage.	жаловаться	0	0
Ты будешь голосовать?	Stemmer du?	голосовать	0	0
Спроси у неё, когда она планирует возвращаться домой.	Spørg hende om, hvornår hun planlægger at vende hjem.	планирует	0	0
Вам незачем вставать так рано.	Du behøver ikke stå op så tidligt.	незачем	0	0
Не ешь пальцами.	Spis ikke med fingrene.	пальцами	0	0
Она блондинка.	Hun er blondine.	блондинка	0	0
Почему вы мне не поверили?	Hvorfor troede du ikke på mig?	поверили	0	0
Том попросил Мэри произнести речь в его школе.	Tom bad Mary om at holde en tale på hans skole.	произнести	0	0
Гадкий утёнок стал прекрасным лебедем.	Den grimme ælling blev til en smuk svane.	прекрасным	0	0
Сколько яиц в холодильнике?	Hvor mange æg er der i køleskabet?	яиц	0	0
Наш кот толстый.	Vores kat er fed.	толстый	0	0
На машину моей тёти накакала птичка.	En fugl sked på min mosters bil.	птичка	0	0
Меня раздражает, что меня заставляют ждать.	Det ærgrer mig, at man får mig til at vente.	заставляют	0	0
Ненавижу адвокатов.	Jeg hader advokater.	адвокатов	0	0
Следуй за мной.	Følg mig.	следуй	0	0
Все упавшие яблоки съедают свиньи.	Alle æblerne, der falder ned, bliver spist af grisene.	свиньи	0	0
Не хватает страницы.	Der mangler en side.	страницы	0	0
Как называется самая большая река Германии?	Hvad hedder Tysklands største flod?	река	0	0
Проблему можно разрешить различными способами.	Problemet kan løses på forskellige måder.	разрешить	0	0
Он дрожит как осиновый лист.	Han ryster som et espeløv.	лист	0	0
По утрам Мэри отводит детей в детский сад.	Om morgenen ledsager Mary børnene til børnehaven.	утрам	0	0
Мне в колено попала стрела.	Jeg blev ramt af en pil i knæet.	колено	0	0
Гитлер привёл Германию к войне.	Hitler førte Tyskland i krig.	гитлер	0	0
Кофе достаточно крепкий?	Er kaffen stærk nok?	крепкий	0	0
Он до сих пор ездит на своём старом корыте.	Han kører stadigvæk rundt i sin gamle spand.	старом	0	0
В 1492 году евреи были изгнаны из Испании.	I fjorten hundrede og tooghalvfems blev jøderne fordrevet fra Spanien.	испании	0	0
Я хочу посетить Эстонию.	Jeg ønsker at besøge Estland.	посетить	0	0
Он влюбился в неё с первого взгляда.	Han har forelsket sig i hende ved første blik.	взгляда	0	0
Том - бывший парень Марии.	Tom er Marys eks.	марии	0	0
Цены в Бразилии высокие.	Priserne er høje i Brasilien.	высокие	0	0
Алфавит эсперанто состоит из 28 букв: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperantoalfabetet består af 28 bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	n	0	0
Куртка, которая там висит, моя.	Jakken, der hænger der, er min.	висит	0	0
Единственным решением была война.	Den eneste løsning var krig.	решением	0	0
Вы новая учительница?	Er De den nye lærerinde?	учительница	0	0
Мы близнецы.	Vi er tvillinger.	близнецы	0	0
Увидев тигра, она упала в обморок.	Hun besvimede ved synet af en tiger.	обморок	0	0
Люди часто говорят, что японский — трудный язык.	Folk siger ofte at japansk er et vanskeligt sprog.	трудный	0	0
Матч начинается в половине третьего.	Kampen begynder klokken halv tre.	половине	0	0
Кооперативное обучение — это обучение в малых группах, взаимодействие в которых структурируется в соответствии с глубоко продуманными руководящими принципами.	Kooperativ læring er læring i små grupper hvor interaktioner er struktureret efter nøje gennemtænkte retningslinjer.	соответствии	0	0
Я всегда начинаю нервничать, когда приближаюсь к ней.	Jeg bliver altid nervøs når jeg kommer i nærheden af hende.	нервничать	0	0
Они продают сладости.	De sælger slik.	продают	0	0
Курсы немецкого языка начинаются пятого октября.	Tyskkurset begynder den 5. oktober.	курсы	0	0
У Джима широкие плечи.	Jim har brede skuldre.	плечи	0	0
Здесь всё насквозь пропитано духом истории.	Her er alt gennemsyret af historiens ånd.	насквозь	0	0
Джонс родился в Соединённых Штатах.	Jones blev født i De Forenede Stater.	штатах	0	0
Моя жена покупает овощи в соседнем супермаркете.	Min kone køber grøntsager fra et supermarked i nærheden.	покупает	0	0
Двадцать первое июня - самый длинный день в году.	Den 21. juni er årets længste dag.	июня	0	0
Его теорию трудно понять.	Hans teori er vanskelig at forstå.	теорию	0	0
Жизнь - это цирк.	Livet er et cirkus.	цирк	0	0
Я научила его кататься на велосипеде.	Jeg lærte ham at cykle.	велосипеде	0	0
Этот город находится на высоте 1600 метров над уровнем моря.	Denne by ligger 1600 meter over havets overflade.	высоте	0	0
Слышишь, как поют птицы?	Hører du fuglene synge?	поют	0	0
Мы собрали только спелые фрукты.	Vi samlede kun modne frugter.	собрали	0	0
Она живёт по соседству.	Hun bor ved siden af.	соседству	0	0
Ты сделал домашнее задание?	Har du lavet dine lektier?	домашнее	0	0
Искусственные языки меня не интересуют.	Kunstige sprog interesserer mig ikke.	интересуют	0	0
Мы благодарим тебя.	Vi takker dig.	благодарим	0	0
Я стал директором.	Jeg blev direktør.	директором	0	0
Ты проводишь слишком много времени перед компьютером.	Du bruger for meget tid foran computeren.	проводишь	0	0
На чердаке лежат самые разные книги, которые ждут, когда их прочтут.	På loftet er der alle slags bøger som venter på at blive læst.	лежат	0	0
Округ Митте находится в центре Берлина.	Bydelen Mitte ligger i midten af Berlin.	округ	0	0
Я вдвое моложе тебя.	Jeg er halvt så gammel som dig.	вдвое	0	0
Это заговор.	Det er en sammensværgelse.	заговор	0	0
Начальник уволил Тома.	Chefen fyrede Tom.	уволил	0	0
Я учусь в университете в Бостоне.	Jeg læser på et universitet i Boston.	учусь	0	0
Я верю в дружбу с первого взгляда.	Jeg tror på venskab ved første blik.	дружбу	0	0
Мэри поцеловала лягушку.	Mary har kysset frøen.	поцеловала	0	0
Он в декретном отпуске.	Han er på barsel.	отпуске	0	0
Позовите медсестру.	Tilkald en sygeplejerske.	позовите	0	0
Перед нашим домом остановилась машина.	En bil standsede foran vores hus.	остановилась	0	0
Заткни пасть!	Hold kæft!	пасть	0	0
Я люблю Францию.	Jeg elsker Frankrig.	францию	0	0
Британцы привыкли стоять в очередях.	Briterne er vant til at stå i kø.	привыкли	0	0
Наступает осень.	Efteråret er på vej.	наступает	0	0
Он украинский гражданин.	Han er ukrainsk statsborger.	гражданин	0	0
Ты когда-нибудь ел блюда турецкой кухни?	Har du nogensinde spist tyrkisk mad?	кухни	0	0
Я боюсь высоты.	Jeg er bange for højder.	высоты	0	0
Море разделяет Ирландию и Англию.	Havet deler Irland fra England.	англию	0	0
Гингко — живое ископаемое.	Tempeltræet er et levende fossil.	живое	0	0
Раненые медведи, как правило, очень опасны.	Sårede bjørne er normalt meget farlige.	опасны	0	0
В прошлом году он составил завещание.	Han lavede et testamente sidste år.	завещание	0	0
Я потеряла ценную медаль.	Jeg har mistet en værdifuld medalje.	медаль	0	0
Том победил на выборах.	Tom har vundet valget.	выборах	0	0
Водитель автобуса был пьян.	Buschaufføren var fuld.	автобуса	0	0
У него было такое плохое зрение, что он мог видеть изображение, только сидя совсем близко к экрану.	Hans syn var så dårligt, at han kun kunne se billedet, hvis han sad helt tæt på skærmen.	сидя	0	0
Пони — это маленькая лошадь.	En pony er en lille hest.	пони	0	0
Говорят, что пятница тринадцатое - несчастливый день.	Det siges, at fredag den 13. er en uheldsdag.	пятница	0	0
Я огромный поклонник американской культуры.	Jeg er en stor beundrer af amerikansk kultur.	поклонник	0	0
Благодарю за понимание.	Tak for din forståelse.	понимание	0	0
Я хотел бы потанцевать.	Jeg vil gerne danse.	потанцевать	0	0
Том открыл банку с тунцом.	Tom åbnede en dåse tunfisk.	банку	0	0
Я тебе не кукла.	Jeg er ikke din dukke.	кукла	0	0
Видишь звезду?	Ser du stjernen?	звезду	0	0
В конце октября греческий журналист, обнародовавший в собственном журнале имена более двух тысяч неплательщиков налогов, был арестован.	I slutningen af oktober blev en græsk journalist, der i sit eget tidsskrift havde offentliggjort navnene på mere end to tusinde skatteunddragere, arresteret.	журнале	0	0
Том попросил меня разбудить его в полседьмого.	Tom bad mig vække ham klokken halv syv.	разбудить	0	0
У меня нет на завтра планов.	Jeg har ingen planer for i morgen.	планов	0	0
Я слепо доверял Тому. Теперь я об этом жалею.	Jeg stolede blindt på Tom. Nu fortryder jeg det.	доверял	0	0
Я студент.	Jeg er student.	студент	0	0
Мне всё равно, что он подумает.	Jeg er ligeglad med, hvad han mener.	подумает	0	0
Моего старшего брата нет дома, он в школе.	Min storebror er ikke hjemme; han er i skole.	старшего	0	0
Вселенная — это загадка.	Universet er et mysterium.	загадка	0	0
Они потратили на своего сына много денег.	De brugte mange penge på deres søn.	потратили	0	0
Мост «Золотые Ворота» сделан из железа.	Golden Gate-broen er lavet af jern.	золотые	0	0
Сами боится змей.	Sami er bange for slanger.	змей	0	0
Она сбрила усы.	Hun barberede sin moustache.	усы	0	0
Кто твой любимый актер?	Hvem er din yndlingsskuespiller?	актер	0	0
Ты правда думаешь, что я настолько глуп?	Tror du virkelig, at jeg er så dum?	глуп	0	0
Что произошло 20 октября 2013?	Hvad skete der den 20. oktober 2013?	октября	0	0
Давайте поиграем в прятки!	Lad os lege gemmeleg!	поиграем	0	0
Мы евреи.	Vi er jøder.	евреи	0	0
Твоё молчание выглядит подозрительно.	Din tavshed virker mistænkeligt.	подозрительно	0	0
Через год родился Поль.	Et år senere blev Paul født.	поль	0	0
Не продавай шкуру неубитого медведя.	Sælg ikke skindet før bjørnen er skudt!	медведя	0	0
Я совсем не понимаю по-французски.	Jeg forstår slet ikke fransk.	по-французски	0	0
Я родился зимой.	Jeg blev født om vinteren.	зимой	0	0
В каждом театре есть гардероб.	I ethvert teater er der et omklædningsrum.	театре	0	0
Он нарисовал собаку.	Han har malt en hund.	нарисовал	0	0
Труд создал человека.	Arbejdet skabte mennesket.	труд	0	0
Женщины полжизни проводят на кухне.	Kvinder tilbringer halvdelen af deres liv i køkkenet.	проводят	0	0
Постриги ногти.	Klip neglene.	ногти	0	0
Старшая дочь Тома ещё не замужем.	Toms ældste datter er endnu ikke gift.	старшая	0	0
Я поймала всех этих бабочек.	Jeg fangede alle disse sommerfugle.	поймала	0	0
Природные тиковые леса встречаются только в четырёх странах: Индии, Лаосе, Бирме и Таиланде.	Naturlige teakskove findes kun i fire lande: Indien, Laos, Burma og Thailand.	четырёх	0	0
Том вошёл без стука.	Tom gik ind uden at banke på.	вошёл	0	0
Я студент второго курса.	Jeg er andetårsstuderende.	курса	0	0
Я никогда не говорил, что английский — плохой язык. Я всего лишь говорю, что эсперанто — язык более справедливый и подходящий для международного общения.	Jeg har aldrig sagt at engelsk er et dårligt sprog. Jeg siger bare at esperanto er et mere retfærdigt og mere passende sprog for international kommunikation.	общения	0	0
Он не мог сдерживать свою ярость.	Han kunne ikke styre sin vrede.	ярость	0	0
Этот хлеб очень вкусный.	Dette brød er meget lækkert.	вкусный	0	0
Это не мой рюкзак.	Det er ikke min rygsæk.	рюкзак	0	0
У неё семеро сыновей.	Hun har syv sønner.	сыновей	0	0
В прошлом году я прочитал двести книг.	Sidste år læste jeg to hundrede bøger.	двести	0	0
Он уже одной ногой в могиле.	Han står med det ene ben i graven.	могиле	0	0
Этим дубам больше ста лет.	Disse egetræer er over hundrede år gamle.	ста	0	0
В этом квартале живёт много богачей.	Der bor mange rige mennesker i det her kvarter.	квартале	0	0
Если ты не сдержишь своих обещаний, люди не будут воспринимать тебя всерьёз.	Hvis du ikke holder dine løfter, vil folk ikke tage dig alvorligt.	всерьёз	0	0
Мне всегда больше нравились таинственные персонажи.	Jeg har altid bedre kunnet lide mystiske karakterer.	нравились	0	0
Пользоваться VPN запрещено законом в Китае, России, Турции, Египте и Северной Корее.	Det er ulovligt at bruge en VPN i Kina, Rusland, Tyrkiet, Egypten og Nordkorea.	законом	0	0
Во сколько закрывается этот музей?	Hvad tid lukker dette museum?	закрывается	0	0
Поверхность луны неровная.	Månens overflade er ujævn.	поверхность	0	0
Вдова была одета в черное.	Enken var klædt i sort.	вдова	0	0
Соль необходима для приготовления пищи.	Salt er nødvendigt i madlavning.	пищи	0	0
Когда вода замерзает и затвердевает, мы называем её льдом.	Når vand fryser og bliver hårdt kalder vi det "is".	льдом	0	0
Вдова была одета в черное.	Enken var klædt i sort.	одета	0	0
Когда во дворце селится клоун, то не клоун становится королём, а дворец цирком.	Når en klovn flytter ind i et palads, så bliver klovnen ikke konge, men paladset bliver et cirkus.	клоун	0	0
Она купила курицу.	Hun købte en høne.	курицу	0	0
Я знаю, что меня обвиняют в нескромности.	Jeg ved at man beskylder mig for ubeskedenhed.	обвиняют	0	0
Пожалуйста, поставьте это в микроволновку.	Vær så venlig at putte dette i mikroovnen.	поставьте	0	0
Бразилия, несомненно, внесёт важный вклад в развитие мировой культуры.	Uden tvivl vil Brasilien komme til at yde et vigtigt bidrag til udviklingen af verdenskulturen.	вклад	0	0
Он пытается выставить себя борцом за мир.	Han forsøger at fremstille sig som en fredsstifter.	выставить	0	0
Техас почти вдвое больше Японии.	Texas er næsten dobbelt så stor som Japan.	техас	0	0
У собаки Тома есть чёрные и белые пятна.	Toms hund har sorte og hvide pletter.	пятна	0	0
Они громко смеялись.	De skraldgrinede.	смеялись	0	0
А теперь я раскрою вам секретный ингредиент.	Nu vil jeg afsløre for jer, hvad den hemmelige ingrediens er.	секретный	0	0
Она отложила вязанье и встала.	Hun lagde sit strikketøj til side og rejste sig.	встала	0	0
Существует около шестидесяти видов птиц-носорогов.	Der findes omkring tres arter af næsehornsfugle.	видов	0	0
Всё прошло гладко.	Alt gik glat.	гладко	0	0
Он сдался.	Han overgav sig.	сдался	0	0
Эти ножницы хорошо режут.	Denne saks klipper godt.	ножницы	0	0
Я лучше умру, чем женюсь на тебе!	Jeg ville hellere dø end gifte mig med dig!	женюсь	0	0
Вода в озере очень холодная.	Søens vand er meget koldt.	холодная	0	0
Если бы он больше сосредоточился на политике, а не на активизме, возможно, он смог бы что-то осуществить.	Hvis han fokuserede mere på politik end på aktivisme, kunne det være, han fik gennemført noget.	политике	0	0
Эта фраза состоит из тридцати семи букв.	Denne sætning består af syvogtredive bogstaver.	фраза	0	0
Я больше не могу это выносить.	Jeg kan ikke længere holde det ud.	выносить	0	0
Природные тиковые леса встречаются только в четырёх странах: Индии, Лаосе, Бирме и Таиланде.	Naturlige teakskove forekommer kun i fire lande: Indien, Laos, Burma og Thailand.	встречаются	0	0
В столовой один стол и четыре стула.	I spisestuen står der ét bord og fire stole.	столовой	0	0
Чили не Китай.	Chile er ikke Kina.	чили	0	0
Я мечтаю снова приехать в Хельсинки.	Jeg drømmer om at komme til Helsinki igen.	мечтаю	0	0
Том в то время был за границей.	Tom var i udlandet på det tidspunkt.	границей	0	0
Лёд холодный.	Is er koldt.	лёд	0	0
Он сама честность.	Han er ærligheden selv.	честность	0	0
Буря нанесла большой ущерб посевам.	Stormen gjorde stor skade på afgrøden.	буря	0	0
Все трое были влюблены в одну и ту же девушку.	Alle tre var forelsket i den samme pige.	влюблены	0	0
Моя морская свинка была моей первой подругой.	Mit marsvin var min første kæreste.	морская	0	0
Я встала раньше обычного, чтобы успеть на первый поезд.	Jeg stod op tidligere end sædvanligt for at nå det første tog.	обычного	0	0
Я научила его кататься на велосипеде.	Jeg lærte ham at cykle.	научила	0	0
Дом был построен в XVI веке.	Huset blev bygget i det 16. århundrede.	веке	0	0
Я покупаю только мягкую туалетную бумагу.	Jeg køber kun blødt toiletpapir.	покупаю	0	0
Учебный год начинается 10 апреля.	Skoleåret begynder den tiende april.	апреля	0	0
Ты влюблён.	Du er forelsket.	влюблён	0	0
У него было такое плохое зрение, что он мог видеть изображение, только сидя совсем близко к экрану.	Hans syn var så dårligt, at han kun kunne se billedet, hvis han sad helt tæt på skærmen.	зрение	0	0
Я научу тебя играть в шахматы.	Jeg vil lære dig at spille skak.	научу	0	0
Ты продала что-нибудь?	Solgte du noget?	продала	0	0
Я сломала руку.	Jeg brækkede armen.	сломала	0	0
Большинство русских знают по-французски только три слова: амур, тужур, бонжур.	De fleste russere kender kun tre franske ord: amour, toujours og bonjour.	русских	0	0
Является ли сжигание американского флага в США преступлением?	Er det en forbrydelse at brænde det amerikanske flag af i USA?	американского	0	0
У автомобиля четыре колеса.	En bil har fire hjul.	колеса	0	0
В лесной тени термометр показывал всего двадцать четыре градуса по Цельсию, но в поле, где ничто не защищало нас от солнца, царила невыносимая жара.	I skovens skygge viste termometeret kun fireogtyve grader celsius, men på marken hvor intet skærmede os for solen, herskede der en uudholdelig varme.	показывал	0	0
Словарь содержит около полумиллиона слов.	Ordbogen indeholder omtrent en halv million ord.	содержит	0	0
Дети боялись воды и не умели плавать.	Børnene var bange for vand og kunne ikke svømme.	боялись	0	0
Он говорит, что ходит на прогулку каждый день.	Han siger, at han går en tur hver dag.	прогулку	0	0
Вода в озере очень холодная.	Vandet i søen er meget koldt.	озере	0	0
Мать Тома - очень хороший повар.	Toms mor er en meget god kok.	повар	0	0
У Тома есть привычка грызть ногти.	Tom har for vane at bide negle.	привычка	0	0
Кошка чёрная.	Katten er sort.	чёрная	0	0
Мы слышали, как вдали воют волки.	Vi kunne høre ulvene hyle i det fjerne.	вдали	0	0
Когда готовите торт, важно придерживаться рецепта.	Når man bager en kage, er det vigtigt at holde sig til opskriften.	придерживаться	0	0
Когда во дворце селится клоун, то не клоун становится королём, а дворец цирком.	Når en klovn flytter ind i et palads, så bliver klovnen ikke konge, men paladset bliver et cirkus.	дворце	0	0
Занятия в школе начинаются послезавтра.	Skolen begynder i overmorgen.	послезавтра	0	0
Надо сбить температуру.	Feberen må slås ned.	сбить	0	0
Когда я случайно наступил кошке на хвост, она зашипела на меня и выбежала из комнаты.	Da jeg ved et uheld kom til at stå på kattens hale, hvæsede hun ad mig og løb ud af stuen.	наступил	0	0
Том - учитель танцев.	Tom er danselærer.	танцев	0	0
Что такое космический лифт?	Hvad er en rumelevator?	космический	0	0
Том не мог найти свободного места для парковки.	Tom kunne ikke finde en tom parkeringsplads.	свободного	0	0
Турецкий вице-премьер призвал Германию увеличить вклад в борьбу с террористами.	Den tyrkiske vicepremierminister har bedt Tyskland om at yde et større bidrag til kampen mod terroristerne.	борьбу	0	0
Я сделал это намеренно.	Jeg gjorde det med vilje.	намеренно	0	0
Ты же сам сказал, что я должен нажать на кнопку.	Du sagde jo selv at jeg skulle trykke på knappen.	нажать	0	0
Дети Тома родились в Норвегии.	Toms børn fødtes i Norge.	родились	0	0
Он пробежал сто метров ровно за одиннадцать секунд.	Han løb hundrede meter på elleve sekunder rent.	одиннадцать	0	0
Может быть, Том выиграет.	Måske vinder Tom.	выиграет	0	0
Я запутался в паутине лжи.	Jeg har viklet mig ind i et net af løgne.	запутался	0	0
Тонущий мужчина звал на помощь, но тщетно.	Manden, der var ved at drukne, råbte efter hjælp, men forgæves.	звал	0	0
Во многих азиатских языках не используется знак пробела.	Flere asiatiske sprog bruger ikke mellemrumstegnet.	используется	0	0
Простых решений нет.	Der er ingen lette løsninger.	решений	0	0
В Мексике говорят на испанском.	I Mexico taler man spansk.	мексике	0	0
Он попросил её сделать аборт.	Han bad hende om at få en abort.	аборт	0	0
Умные люди учатся на своих ошибках.	Kloge mennesker lærer af deres fejltagelser.	умные	0	0
Пицца или суши?	Pizza eller sushi?	суши	0	0
Юлий Цезарь был римским императором.	Julius Cæsar var en romersk kejser.	цезарь	0	0
Всё, что сказал Том, было ложью.	Alt hvad Tom sagde, var løgn.	ложью	0	0
У меня мурашки по коже, когда я смотрю фильм ужасов.	Jeg får gåsehud når jeg ser en skrækfilm.	коже	0	0
У орла было сломано крыло.	Ørnen havde en brækket vinge.	крыло	0	0
Земля, Марс и Юпитер - планеты.	Jorden, Mars og Jupiter er planeter.	марс	0	0
По всему полу валялись осколки стекла.	Der lå glasskår over hele gulvet.	стекла	0	0
Домашняя кошка, по-латински называемая Felis silvestris catus, является домашним животным уже более пяти тысяч лет. У кошки хорошо развиты слух и зрение, а тело идеально приспособлено для охоты.	Huskatten, med det latinske navn Felis silvestris catus, har været et husdyr i mere end fem tusind år. Katten har en veludviklet høre- og synssans, og kroppen er perfekt tilpasset til jagt.	охоты	0	0
Дверь заперта.	Døren er låst.	заперта	0	0
Я последую вашему совету.	Jeg vil følge jeres råd.	совету	0	0
Сильдавия — единственное правовое государство на всём Ближнем Востоке.	Syldavien er den eneste retsstat i hele Mellemøsten.	государство	0	0
На Рождество он купил ей в подарок книгу «Алиса в Стране чудес».	Som julegave købte han hende bogen "Alice i Eventyrland".	чудес	0	0
Давным-давно жил-был крестьянин, жена которого умерла, оставив его с двумя детьми.	Der var engang en bonde, hvis kone døde og havde efterladt ham to børn.	оставив	0	0
Мы стоим.	Vi står.	стоим	0	0
Том проснулся на рассвете.	Tom vågnede ved daggry.	рассвете	0	0
У неё большие голубые глаза.	Hun har store blå øjne.	голубые	0	0
Я никогда раньше не ездила верхом.	Jeg har aldrig redet på en hest før.	верхом	0	0
У Джима широкие плечи.	Jim har brede skuldre.	джима	0	0
Египет – дар Нила.	Egypten er en gave fra Nilen.	нила	0	0
Том пел за работой.	Tom sang ved arbejdet.	пел	0	0
Бразилия, несомненно, внесёт важный вклад в развитие мировой культуры.	Uden tvivl vil Brasilien komme til at yde et vigtigt bidrag til udviklingen af verdenskulturen.	культуры	0	0
Я припоминаю, что где-то его видел.	Jeg erindrer at jeg har set den et sted.	припоминаю	0	0
Она продаёт овощи.	Hun sælger grøntsager.	овощи	0	0
Луна — спутник Земли.	Månen er en satellit af Jorden.	спутник	0	0
Я прохожу по этому мосту каждое утро по пути в школу.	Jeg går over den bro hver morgen på vej til skole.	мосту	0	0
Молчание — знак согласия.	Den som tier, samtykker.	согласия	0	0
Она намного тяжелее его.	Hun er meget tungere end ham.	тяжелее	0	0
Кошек одомашнили египтяне.	Katte blev domesticeret af ægypterne.	кошек	0	0
Он в плохом настроении.	Han er i dårligt humør.	плохом	0	0
Я не доверяю мужчинам.	Jeg stoler ikke på mænd.	мужчинам	0	0
Тихо Браге был племянником Йоргена Браге — моряка, отдавшего свою жизнь в попытке спасти жизнь короля Дании Фредерика II.	Tycho Brahe var nevø af Jørgen Brahe, en sømand der gav sit liv i et forsøg på at redde den danske konges, kong Frederik II's liv.	попытке	0	0
Не делай из мухи слона.	Gør ikke en myg til en elefant.	мухи	0	0
Секретарь стал читать доклад.	Sekretæren begyndte at læse rapporten.	доклад	0	0
Диктатор захватил власть путём военного переворота.	Diktatoren tog magten ved et militærkup.	захватил	0	0
Я разозлился.	Jeg blev vred.	разозлился	0	0
Я одинока.	Jeg er ensom.	одинока	0	0
Каждый раз, когда я её встречаю, у меня возникает желание её поцеловать.	Hver gang jeg møder hende, får jeg lyst til at kysse hende.	возникает	0	0
Я боролся со сном.	Jeg kæmpede mod søvnen.	боролся	0	0
Я хочу ещё раз съездить в Австралию, пока у меня срок действия паспорта не закончился.	Jeg ønsker at tage til Australien en gang til inden mit pas udløber.	паспорта	0	0
Тигр — хищник.	Tigeren er et rovdyr.	тигр	0	0
У нас дома не говорили о религии.	Hjemme hos os blev der ikke talt om religion.	религии	0	0
Он попробовал снова, но тщетно.	Han prøvede igen, men forgæves.	попробовал	0	0
Том купил новые шнурки для ботинок.	Tom har købt nye snørebånd til sine sko.	ботинок	0	0
Иноземец быстро привык к японской еде.	Udlændingen vænnede sig hurtigt til den japanske mad.	еде	0	0
Том получил кучу подарков.	Tom har fået en masse gaver.	подарков	0	0
Какую футболку мне надеть?	Hvilken T-shirt skal jeg have på?	футболку	0	0
Он не в моём вкусе.	Han er ikke min type.	вкусе	0	0
Некому это сделать.	Der er ingen til at gøre det.	некому	0	0
Это было смело!	Det var da modigt!	смело	0	0
Франция - моя страна.	Frankrig er mit land.	франция	0	0
Тома обвинили в вооружённом ограблении.	Tom er blevet anklaget for væbnet røveri.	обвинили	0	0
Том умер в Риме.	Tom døde i Rom.	риме	0	0
Я смелый человек.	Jeg er en modig person.	смелый	0	0
Пролетарии всех стран, соединяйтесь!	Proletarer i alle lande, foren jer!	стран	0	0
Все хотели по кусочку пирога.	Alle ville have et stykke kage.	пирога	0	0
Он часто опаздывает в школу.	Han kommer tit for sent til skole.	опаздывает	0	0
Эта знаменитая актриса также была иконой моды.	Denne berømte skuespillerinde var også et modeikon.	моды	0	0
У вас руки чистые?	Er jeres hænder rene?	чистые	0	0
Я знаю много способов бросить курить.	Jeg kender mange metoder til at holde op med at ryge.	способов	0	0
Она оплакивала смерть единственного сына.	Hun sørgede over sin eneste søns død.	единственного	0	0
Со мной однажды произошло нечто похожее.	Der skete engang noget lignende for mig.	похожее	0	0
Он покраснел от гнева.	Han blev rød i hovedet af raseri.	гнева	0	0
Как часто ты моешь посуду?	Hvor tit vasker du op?	посуду	0	0
Это мой костюм на Хэллоуин.	Det her er mit halloweenkostume.	хэллоуин	0	0
Но ласточка летела всё дальше, и пейзажи становились всё красивее и красивее.	Men svalen fløj endnu længere bort, og landskaberne blev smukkere og smukkere.	красивее	0	0
Вода из-под крана опасна.	Vand fra hanen er farligt.	опасна	0	0
Он собирает на покупку дома.	Han sparer op for at købe et hus.	собирает	0	0
Исключение подтверждает правило.	Undtagelsen bekræfter reglen.	подтверждает	0	0
Я победила!	Jeg har vundet!	победила	0	0
Она надела кольцо на палец.	Hun satte ringen på fingeren.	надела	0	0
Бедные поддерживают богатых.	De fattige støtter de rige.	богатых	0	0
Том слез с дерева.	Tom klatrede ned fra træet.	слез	0	0
Мы сели в его машину и поехали на море.	Vi satte os ind i hans bil og tog til havet.	сели	0	0
Был прекрасный солнечный день.	Det var en smuk solskinsdag.	солнечный	0	0
На руке пять пальцев: большой, указательный, средний, безымянный и мизинец.	Hånden har fem fingre: tomlen, pegefingeren, langfingeren, ringfingeren og lillefingeren.	средний	0	0
Она выкуривает по 20 сигарет в день.	Hun ryger 20 cigaretter om dagen.	сигарет	0	0
Том тоже танцует.	Tom danser også.	танцует	0	0
Я мыслями и молитвами с теми, кого затронула эта ужасная трагедия.	Mine tanker og bønner er med alle dem, der blev ramt af denne forfærdelige tragedie.	мыслями	0	0
Я требую объяснения.	Jeg forlanger en forklaring.	объяснения	0	0
Моя сестра сыграла главную роль.	Min søster spillede hovedrollen.	главную	0	0
Сегодня туман.	I dag er det tåget.	туман	0	0
В конце октября греческий журналист, обнародовавший в собственном журнале имена более двух тысяч неплательщиков налогов, был арестован.	I slutningen af oktober blev en græsk journalist, der i sit eget tidsskrift havde offentliggjort navnene på mere end to tusinde skatteunddragere, arresteret.	налогов	0	0
У Тома есть два варианта.	Tom har to valgmuligheder.	варианта	0	0
Утром мне нужны две чашки кофе, чтобы проснуться.	Om morgenen skal jeg have to kopper kaffe for at blive vågen.	проснуться	0	0
Пресноводные рыбы не пьют воду.	Ferskvandsfisk drikker ikke vand.	пьют	0	0
Теперь самое сложное позади.	Den sværeste del er overstået nu.	сложное	0	0
Она посреди ночи заходит в лес, а сейчас притворяется, что боится темноты.	Hun går ind i skoven midt om natten, og nu foregiver hun at være bange for mørke.	темноты	0	0
В Бразилии летние каникулы начинаются в начале декабря, а заканчиваются в конце февраля.	I Brasilien begynder sommerferien i begyndelsen af december og ender i slutningen af februar.	декабря	0	0
Его девушка забеременела, и они вынуждены были пожениться.	Han gjorde sin kæreste gravid, og de blev nødt til at blive gift.	забеременела	0	0
Я больше месяца прожил в Нагое.	Jeg har boet mere end en måned i Nagoya.	прожил	0	0
Богатые разрушают то, что построили бедные.	De rige ødelægger det, som de fattige havde bygget.	бедные	0	0
Не давайте ребёнку больше денег, чем ему нужно.	Giv ikke flere penge til et barn, end det behøver.	ребёнку	0	0
Почему на небе есть звёзды?	Hvorfor er der stjerner på himlen?	звёзды	0	0
У тебя ограниченный словарный запас.	Du har et begrænset ordforråd.	запас	0	0
Никогда нельзя ни в чём быть уверенным.	Man kan aldrig være sikker på noget.	уверенным	0	0
Он написал книгу о Китае.	Han skrev en bog om Kina.	китае	0	0
Кому мороженого?	Hvem vil have is?	мороженого	0	0
Алфавит эсперанто состоит из 28 букв: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperantoalfabetet består af 28 bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	h	0	0
Я знаю, почему Том задал этот вопрос.	Jeg ved hvorfor Tom stillede det spørgsmål.	задал	0	0
Никто не решил задачу.	Der er ingen der har løst problemet.	задачу	0	0
Фрукты Том любит больше, чем овощи.	Tom holder mere af frugt end af grønsager.	фрукты	0	0
Мы ходим в школу, чтобы учиться.	Vi går i skole for at lære.	ходим	0	0
Как зовут твоего коня?	Hvad hedder din hest?	коня	0	0
Мы поспешили, чтобы не упустить последний автобус.	Vi skyndte os for ikke at misse den sidste bus.	упустить	0	0
Где вы живёте?	Hvor bor I?	живёте	0	0
В книге не хватает двух страниц.	Bogen mangler to sider.	страниц	0	0
Не спеши с ответом.	Svar ikke for hurtigt.	спеши	0	0
Они беднейшие из бедных.	De er de fattigste af de fattige.	бедных	0	0
Говорят, что в Англии трава зелёная даже зимой.	Det siges at i England er græsset grønt selv om vinteren.	трава	0	0
Есть две бесконечные вещи — Вселенная и человеческая глупость. Впрочем, насчёт Вселенной я ещё не совсем уверен.	To ting er uendelige, universet og den menneskelige dumhed, men med hensyn til universet er jeg endnu ikke helt sikker.	человеческая	0	0
Оба твоих дедушки ещё живы?	Er begge dine bedstefædre stadig i live?	дедушки	0	0
Она всегда улыбается.	Hun smiler altid.	улыбается	0	0
Давай поставим ёлку здесь.	Lad os stille juletræet her.	поставим	0	0
Том налил яблочного сока в стакан.	Tom hældte æblejuice i et glas.	сока	0	0
Мы французы.	Vi er franskmænd.	французы	0	0
Тебя не уволят.	Du bliver ikke fyret.	уволят	0	0
Я не знаю английского.	Jeg kan ikke engelsk.	английского	0	0
Она покончила с жизнью.	Hun tog sit eget liv.	покончила	0	0
Мы забыли запереть наш дом.	Vi glemte at låse vores hus af.	запереть	0	0
Сколько охранников ты видишь?	Hvor mange vagter kan du se?	охранников	0	0
Я пью чай ежедневно.	Jeg drikker te hver dag.	ежедневно	0	0
Ты продолжаешь раз за разом делать те же самые ошибки.	Du bliver ved med at lave de samme fejl gang efter gang.	разом	0	0
Алжир находится не на Ближнем Востоке.	Algeriet ligger ikke i Mellemøsten.	востоке	0	0
Золотой пистолет не защищает от пуль.	Gyldne pistoler beskytter ikke en mod kugler.	пуль	0	0
Это моё хобби - собирать марки.	Det er min hobby at samle på frimærker.	марки	0	0
Судья приговорил его к году тюремного заключения.	Dommeren dømte ham til et års fængsel.	заключения	0	0
Когда ты переехала в Берлин?	Hvornår flyttede du til Berlin?	берлин	0	0
Растения растут.	Planter vokser.	растения	0	0
Три мальчика посмотрели друг на друга.	De tre drenge kiggede på hinanden.	посмотрели	0	0
Мы теряем контроль над ситуацией.	Vi mister kontrol over situationen.	ситуацией	0	0
Человеческое тело состоит, среди прочего, из двух рук, сердца и двух глаз.	Menneskekroppen består bl.a. af to arme, et hjerte og to øjne.	человеческое	0	0
Я рекомендую Мауи.	Jeg anbefaler Maui.	рекомендую	0	0
Она настолько же умна, насколько красива.	Hun er lige så intelligent som hun er smuk.	умна	0	0
Эти цветы цветут весной.	De blomster blomstrer om foråret.	весной	0	0
Готовься заранее.	Gør dig klar på forhånd.	готовься	0	0
Ты слушаешь музыку за рулём?	Lytter du til musik, mens du kører?	рулём	0	0
Семь гномов были новой семьёй принцессы.	De syv dværge var prinsessens nye familie.	принцессы	0	0
У нас слишком много бытовой техники.	Vi har for mange husholdningsapparater.	техники	0	0
Знание иностранных языков стимулирует работу мозга.	Kendskab til fremmedsprog stimulerer hjerneaktiviteten.	знание	0	0
Свежая клубника разошлась как горячие пирожки.	De friske jordbær gik som varmt brød.	горячие	0	0
Она делает из мухи слона.	Hun gør en myg til en elefant.	слона	0	0
Поторопись, иначе не успеешь на поезд.	Skynd dig, ellers når du ikke toget.	успеешь	0	0
Я ненавижу своего соседа.	Jeg hader min nabo.	соседа	0	0
Где можно достать карту Европы?	Hvor kan jeg få fat i et kort over Europa?	европы	0	0
В этом городе много красивых зданий.	Der er mange smukke bygninger i denne by.	красивых	0	0
Мечта Тома - жить в маленьком городке на юге Франции.	Toms drøm er at bo i en lille by, i Sydfrankrig.	юге	0	0
Я не понимаю современную политику.	Jeg forstår ikke nutidig politik.	политику	0	0
Премьер-министр является главой правительства.	Premierministeren er leder af regeringen.	главой	0	0
Население Швеции растёт.	Sveriges befolkning vokser.	растёт	0	0
Я запер все двери.	Jeg låste alle dørene.	запер	0	0
Том пережил две попытки самоубийства.	Tom har overlevet to selvmordsforsøg.	самоубийства	0	0
Учитель пишет что-то на доске.	Læreren skriver noget på tavlen.	доске	0	0
Мальчик вырезал своё имя на дереве.	Drengen skar sit navn i træet.	дереве	0	0
Её внук живёт в Нидерландах.	Hendes barnebarn bor i Holland.	внук	0	0
Стрелка указывает дорогу на Токио.	Pilen viser vejen til Tokyo.	стрелка	0	0
Футбол — это вид спорта.	Fodbold er en sport.	спорта	0	0
Мы едим сырую рыбу.	Vi spiser rå fisk.	едим	0	0
Тихо Браге при наблюдении за звёздами пользовался только компасом и секстантом.	Tycho Brahe brugte kun et kompas og en sekstant til at betragte stjernerne.	пользовался	0	0
Займись чем-нибудь полезным.	Gør dig nyttig.	полезным	0	0
На чердаке есть осиное гнездо.	Der er en hvepsebo på loftet.	гнездо	0	0
Я на тебя рассчитываю.	Jeg regner med dig.	рассчитываю	0	0
Сколько лет мальчику?	Hvor gammel er drengen?	мальчику	0	0
Я лучше умру с голоду, чем буду воровать.	Jeg ville hellere sulte ihjel end stjæle.	голоду	0	0
В какой стране ты платишь налоги?	I hvilket land betaler du skat?	платишь	0	0
Мне не хватает уверенности в себе.	Jeg mangler selvtillid.	уверенности	0	0
Джинсы сочетаются со всем.	Jeans passer til alt.	джинсы	0	0
Ты что, глухой?	Er du døv eller hvad?	глухой	0	0
Том едет с нами в Бостон.	Tom tager med os til Boston.	бостон	0	0
В лесной тени термометр показывал всего двадцать четыре градуса по Цельсию, но в поле, где ничто не защищало нас от солнца, царила невыносимая жара.	I skovens skygge viste termometeret kun fireogtyve grader celsius, men på marken hvor intet skærmede os for solen, herskede der en uudholdelig varme.	жара	0	0
Я пою.	Jeg synger.	пою	0	0
Спагетти на деревьях не растут.	Spaghetti vokser ikke på træer.	спагетти	0	0
Нам потребовалось полчаса, чтобы поставить палатку.	Det tog os en halv time at sætte teltet op.	потребовалось	0	0
Истина всегда победит.	Sandheden vil altid vinde.	истина	0	0
Я добавил себе в кофе немного сливок.	Jeg har puttet lidt fløde i min kaffe.	добавил	0	0
Большие чёрные коты всегда находятся в зелёном лесу.	De store sorte katte er altid i den grønne skov.	чёрные	0	0
"Какой сегодня день?" - "Сегодня среда".	"Hvad dag er det i dag?" "Det er onsdag."	среда	0	0
Где твоя куртка?	Hvor er din jakke?	куртка	0	0
Скоро начинаются летние каникулы.	Sommerferien begynder snart.	начинаются	0	0
Снежинки очень маленькие, но в больших количествах они могут быть смертельно опасными.	Snefnug er meget små, men i store mængder kan de være dødbringende.	смертельно	0	0
Я люблю этот городок.	Jeg elsker denne by.	городок	0	0
Том заставил меня передумать.	Tom fik mig til at skifte mening.	передумать	0	0
Мой друг учит корейский.	Min ven er ved at lære koreansk.	учит	0	0
Я никогда не перестану тебя любить.	Jeg holder aldrig op med at elske dig.	перестану	0	0
Это золотая монета.	Det er en guldmønt.	золотая	0	0
Собаки - самые близкие друзья человека.	Hunde er menneskets nærmeste venner.	близкие	0	0
Он слывёт очень умным человеком.	Han har ry som en meget klog person.	умным	0	0
Траву нужно скосить.	Græsset skal slås.	траву	0	0
Том поднимает ложную тревогу.	Tom slår falsk alarm.	тревогу	0	0
Он стоял, засунув руки в карманы.	Han stod med hænderne i lommen.	карманы	0	0
Налить тебе ещё глинтвейна?	Skal jeg hælde noget mere gløgg op til dig?	налить	0	0
Мне приснился странный сон.	Jeg drømte en mærkelig drøm.	приснился	0	0
Этот нож очень острый.	Denne kniv er meget skarp.	острый	0	0
Запиши это, пока не забыла.	Skriv det ned før du glemmer det.	запиши	0	0
Том не шутит.	Tom laver ikke sjov.	шутит	0	0
Солнце всегда заходит на западе.	Solen går altid ned i vest.	западе	0	0
Ночные прогулки - это нечто великолепное.	Det er skønt med spadsereture om natten.	прогулки	0	0
Быстрый гол спутал нам все карты.	Et hurtigt mål stak en kæp i hjulet på alle vores planer.	гол	0	0
По-моему, ты слишком пьян, чтобы садиться за руль.	Jeg tror, du er for fuld til at køre.	садиться	0	0
Две чашки кофе с молоком, пожалуйста.	To kaffe med mælk, tak.	молоком	0	0
Я никогда раньше не ездила верхом.	Jeg har aldrig redet på en hest før.	ездила	0	0
«Я бы сейчас в карты сыграл». — «Я тоже».	"Jeg har lyst til at spille kort." "Det har jeg også."	сыграл	0	0
Я везде побывал.	Jeg har været over det hele.	побывал	0	0
Он умер до приезда скорой.	Han døde inden ambulancen kom.	приезда	0	0
Том вытащил из шляпы кролика.	Tom trak en kanin op af hatten.	кролика	0	0
Она пела, а он танцевал.	Hun sang og han dansede.	пела	0	0
В зоопарке можно вплотную соприкоснуться с животными.	I zoologisk have kan man komme helt tæt på dyrene.	животными	0	0
Подайте мне пульт.	Giv mig fjernbetjeningen.	пульт	0	0
Вы можете посоветовать хороший китайский ресторан?	Kan De anbefale en god kinesisk restaurant?	китайский	0	0
Ты когда-нибудь ел блюда турецкой кухни?	Har du nogensinde spist tyrkisk mad?	блюда	0	0
Дай мне свой лук.	Giv mig din bue.	лук	0	0
Я посадил сосну.	Jeg har plantet et fyrretræ.	посадил	0	0
Большинство участников были женщинами.	De fleste af deltagerne var kvinder.	участников	0	0
Теперь можешь одеваться.	Du kan klæde dig på nu.	одеваться	0	0
Какой фрукт зелёный?	Hvilken frugt er grøn?	зелёный	0	0
Он часто ездит за границу.	Han rejser ofte udenlands.	ездит	0	0
Где находится ближайший торговый центр?	Hvor er det nærmeste indkøbscenter?	торговый	0	0
Я говорю на многих языках, но не на английском.	Jeg taler mange sprog, men ikke engelsk.	английском	0	0
Я согласен с его планом.	Jeg er enig med hans plan.	планом	0	0
Он вас простил?	Tilgav han jer?	простил	0	0
Богатые разрушают то, что построили бедные.	De rige ødelægger det, som de fattige havde bygget.	богатые	0	0
Я ничего не признал.	Jeg indrømmede ikke noget.	признал	0	0
По озеру плыла пара прекрасных лебедей.	Et prægtigt svanepar svømmede i søen.	прекрасных	0	0
Мэри связала шарф.	Mary strikkede et halstørklæde.	шарф	0	0
Говори медленнее.	Tal langsommere.	медленнее	0	0
Идёт строительство метро.	Metrobyggeriet er i gang.	строительство	0	0
Он включил лампу, потому что было темно.	Han tændte for lampen fordi det var mørkt.	включил	0	0
Твой французский акцент ужасен.	Din franske accent er forfærdelig.	ужасен	0	0
Они поцеловались на прощание.	De kyssede hinanden farvel.	прощание	0	0
Том спал до рассвета.	Tom sov til daggry.	рассвета	0	0
Он раб своих привычек.	Han er slave af sine vaner.	раб	0	0
Когда во дворце селится клоун, то не клоун становится королём, а дворец цирком.	Når en klovn flytter ind i et palads, så bliver klovnen ikke konge, men paladset bliver et cirkus.	королём	0	0
Бросайте якорь!	Kast anker!	бросайте	0	0
Наконец ребёнок заснул.	Endelig faldt babyen i søvn.	заснул	0	0
Она пишет статью для школьной газеты.	Hun skriver en artikel til skoleavisen.	школьной	0	0
У меня нет привычки оглядываться назад и сожалеть о том, что я сделала.	Jeg plejer ikke at se mig tilbage og fortryde hvad jeg har gjort.	привычки	0	0
Нет причин для беспокойства.	Der er ingen grund til bekymring.	беспокойства	0	0
Я посоветовал Тому приходить вовремя.	Jeg rådede Tom til at komme til tiden.	посоветовал	0	0
Я больше не испытываю ненависти к Тому.	Jeg hader ikke Tom længere.	испытываю	0	0
Бразилия, несомненно, внесёт важный вклад в развитие мировой культуры.	Uden tvivl vil Brasilien komme til at yde et vigtigt bidrag til udviklingen af verdenskulturen.	развитие	0	0
Это место не занято?	Er dette sæde ledigt?	занято	0	0
Природа - единственная книга, каждая страница которой полна глубокого содержания.	Naturen er den eneste bog der på enhver side byder på vigtigt indhold.	страница	0	0
На улице холод собачий.	Udenfor er det hundekoldt.	холод	0	0
Я всех вас спасу.	Jeg redder jer alle.	спасу	0	0
Я не курю и не пью.	Jeg hverken ryger eller drikker.	курю	0	0
По моему мнению, настоящая феминистка выступает за равноправие.	Jeg mener, at en sand feminist går ind for ligestilling.	выступает	0	0
Мэри убила кролика голыми руками.	Mary slog kaninen ihjel med de bare næver.	голыми	0	0
Я пошёл в зоопарк.	Jeg er taget i zoologisk have.	зоопарк	0	0
Я в ответе за его поведение.	Jeg er ansvarlig for hans opførsel.	ответе	0	0
То, что увидел Том, изменило его жизнь.	Hvad Tom så, ændrede hans liv.	изменило	0	0
У нее нет братьев и сестер.	Hun har ikke nogen søskende.	сестер	0	0
У нас мыло закончилось.	Vi har ikke mere sæbe.	мыло	0	0
Был такой прекрасный день, что мы решили поехать на пикник.	Det var sådan en smuk dag, at vi besluttede os for at tage på picnic.	пикник	0	0
У среднего бразильца ужасный музыкальный вкус.	Det brasilianske gennemsnitsmenneske har en forfærdelig musiksmag.	музыкальный	0	0
Мы съели киви.	Vi spiste en kiwi.	съели	0	0
Отца будут оперировать.	Far skal opereres.	оперировать	0	0
На первом этаже квартиры располагаются каминная комната, столовая, кухня и ванная.	På første sal i lejligheden er der en pejsestue, en spisestue, et køkken og et badeværelse.	ванная	0	0
Том надеется увидеть тебя в октябре.	Tom håber at se dig i oktober.	надеется	0	0
Мой доход вдвое больше твоего.	Min indtægt er dobbelt så stor som din.	доход	0	0
Я уверен, что Мария никогда не потеряет надежду.	Jeg er overbevist om at Maria aldrig vil miste håbet.	потеряет	0	0
Том сказал, что никакие слова не смогут в полной мере описать чувство горя и отчаяния, которое он испытывает от потери лучшего друга.	Tom sagde at ingen ord tilstrækkeligt kunne beskrive hans følelse af fortvivlelse og sorg over at miste sin bedste ven.	никакие	0	0
Если это выглядит как утка, плавает как утка и крякает как утка, то, по всей вероятности, это утка.	Hvis det ligner en and, svømmer som en and og rapper som en and, så er det sandsynligvis en and.	утка	0	0
Слишком ветрено, чтобы вешать бельё сушиться на улице.	Det blæser for meget til at hænge vasketøjet til tørre udenfor.	бельё	0	0
Я слышу, как Том храпит в соседней комнате.	Jeg kan høre Tom snorke i værelset ved siden af.	соседней	0	0
Казахстан не имеет выхода к морю, и его возможность экспортировать нефть в Европу зависит от России.	Kasakhstan er en indlandsstat og er afhængig af Rusland for at kunne eksportere sin olie til Europa.	европу	0	0
Том сказал, что Мэри толстая.	Tom sagde at Mary var tyk.	толстая	0	0
Алфавит эсперанто состоит из 28 букв: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperantoalfabetet består af 28 bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	u	0	0
Мы часто играем в шахматы.	Vi spiller ofte skak.	шахматы	0	0
Ты не стараешься.	Du gør ikke dit bedste.	стараешься	0	0
Все граждане должны уважать закон.	Alle borgere skulle respektere loven.	граждане	0	0
Я надеваю парик.	Jeg tager min paryk på.	парик	0	0
Наш рождественский кактус всегда цветёт в середине октября.	Vores julekaktus blomstrer altid i midten af oktober.	рождественский	0	0
Я люблю норвежскую природу.	Jeg elsker den norske natur.	природу	0	0
Вы видели мою кошку?	Så I min kat?	кошку	0	0
Ты никогда не улыбаешься.	Du smiler aldrig.	улыбаешься	0	0
Ты ранена?	Er du såret?	ранена	0	0
У нас в доме нет лифта.	I vores hus er der ingen elevator.	лифта	0	0
Ни у кого не должно быть доступа к оружию массового поражения.	Ingen skulle have adgang til masseødelæggelsesvåben.	поражения	0	0
Рубашка мне слишком велика.	Skjorten er for stor til mig.	велика	0	0
У моего сына наследственное заболевание.	Min søn har en arvelig sygdom.	заболевание	0	0
Тренер привёл свою команду к победе.	Træneren førte sit hold til sejr.	победе	0	0
Моё настроение целиком зависит от погоды.	Mit humør afhænger fuldstændig af vejret.	погоды	0	0
Она хотела принять ванну, пока ещё оставалась горячая вода, но я её опередила.	Hun ville tage et bad, mens der stadig var varmt vand, men så kom jeg hende i forkøbet.	оставалась	0	0
Он погиб в результате несчастного случая.	Han mistede livet ved en ulykke.	несчастного	0	0
Простых решений нет.	Der er ingen lette løsninger.	простых	0	0
Соль необходима при готовке.	Salt er nødvendigt i madlavning.	необходима	0	0
Это не то, что я заказывал.	Det er ikke, hvad jeg har bestilt.	заказывал	0	0
Дети Тома больны.	Toms børn er syge.	больны	0	0
Нажми на ссылку.	Klik på linket.	нажми	0	0
"Ты всё ещё сердишься на меня?" — "Вовсе нет".	"Er du stadig vred på mig?" - "Nej, slet ikke."	сердишься	0	0
Том извинился за своё поведение.	Tom undskyldte for sin opførsel.	извинился	0	0
Ты куришь?	Ryger du?	куришь	0	0
Она скучает по своему отцу.	Hun savner sin far.	скучает	0	0
На обложке книги написано «Магия и волшебство».	Der står “Magi og Hekseri” på bogomslaget.	волшебство	0	0
Волк съел Красную Шапочку. Охотник застрелил волка.	Ulven åd den lille Rødhætte. Jægeren skød ulven.	красную	0	0
Не упало ни единой снежинки.	Der er ikke faldet et eneste snefnug.	единой	0	0
Том был голый.	Tom var nøgen.	голый	0	0
Том живёт в лесу без электричества и водопровода.	Tom bor i en skov, uden strøm og rindende vand.	электричества	0	0
Четырехугольник — это геометрическая фигура с четырьмя сторонами и четырьмя углами.	En firkant er en geometrisk figur med fire sider og fire vinkler.	фигура	0	0
Я приехал в Японию из Китая.	Jeg kom til Japan fra Kina.	китая	0	0
Как ты оттуда выбрался?	Hvordan kom du ud derfra?	выбрался	0	0
Издалека остров был похож на облако.	På afstand lignede øen en sky.	издалека	0	0
Я это воспринимаю как признак любви.	Jeg tager det som et tegn på kærlighed.	признак	0	0
Зима приближается.	Vinteren nærmer sig.	зима	0	0
Я чувствую себя больным.	Jeg føler mig syg.	больным	0	0
Он плохо со мной обращался.	Han behandlede mig dårligt.	обращался	0	0
Завтра суббота?	Er det lørdag i morgen?	суббота	0	0
Том знает, что Мэри врёт.	Tom ved at Mary lyver.	врёт	0	0
Мы все были напуганы.	Vi var alle bange.	напуганы	0	0
Я проснулся с болью в горле.	Jeg vågnede med en øm hals.	болью	0	0
Ты нашёл молоток?	Har du fundet en hammer?	молоток	0	0
Белые медведи охотятся на моржей.	Isbjørne jager hvalrosser.	охотятся	0	0
Я не смог воспользоваться краном, так как он был сломан.	Jeg kunne ikke bruge vandhanen, fordi den var i stykker.	сломан	0	0
У меня в кармане ни гроша.	Jeg har ikke en øre på lommen.	гроша	0	0
Температура на данный момент — десять градусов ниже нуля.	Temperaturen er i øjeblikket ti grader under nul.	нуля	0	0
Что было написано на белой бумаге?	Hvad stod der på det hvide papir?	бумаге	0	0
Паоло нашли мёртвым.	Man fandt Paolo død.	мёртвым	0	0
Наркоман умер от передозировки.	Narkomanen døde af en overdosis.	наркоман	0	0
Мэри страшна как смертный грех.	Mary er grim som arvesynden.	смертный	0	0
Том вернулся к столу.	Tom vendte tilbage til bordet.	столу	0	0
Кошелёк Тома почти пуст.	Toms pengepung er næsten tom.	пуст	0	0
Теперь можешь одеться.	Du kan klæde dig på nu.	одеться	0	0
Увидев его, принцесса не смогла удержаться от смеха.	Da hun så ham, kunne prinsessen ikke lade være med at le.	смеха	0	0
Мы думаем, видим сны, запоминаем всё посредством образов и несём в себе большой внутренний архив изображений.	Vi tænker, drømmer og husker i billeder og bærer med os et stort indre billedarkiv.	внутренний	0	0
Какое разочарование!	Sikke en skuffelse!	разочарование	0	0
Как избавить сад от кротов?	Hvordan slipper man af med muldvarpe i haven?	избавить	0	0
Я живу неподалёку.	Jeg bor i nærheden.	неподалёку	0	0
Волки обычно не нападают на людей.	Ulve angriber normalt ikke mennesker.	волки	0	0
Об этом я забыл упомянуть.	Det glemte jeg at nævne.	упомянуть	0	0
Швейцарский франк привязан к евро.	Schweizerfrancen er koblet til euroen.	франк	0	0
Я купил ей куклу.	Jeg købte en dukke til hende.	куклу	0	0
Я не голодный.	Jeg er ikke sulten.	голодный	0	0
Алжирцы учат берберский в начальной школе.	Algeriere lærer berbisk i grundskolen.	учат	0	0
Мы подробно обсудили тему.	Vi har drøftet emnet indgående.	обсудили	0	0
Кто украл яблоки?	Hvem stjal æblerne?	яблоки	0	0
Я всё ещё работаю над проектом.	Jeg er stadig i gang med projektet.	проектом	0	0
Австрия играла против Австралии.	Østrig spillede mod Australien.	австралии	0	0
Это не серебро.	Det her er ikke sølv.	серебро	0	0
Он скрыл свою печаль за улыбкой.	Han skjulte sin tristhed bag et smil.	печаль	0	0
Диктатор захватил власть путём военного переворота.	Diktatoren tog magten ved et militærkup.	военного	0	0
В Киото много древних храмов.	Der er mange gamle templer i Kyoto.	древних	0	0
Что такое гром? Это смех сатаны.	Hvad er torden? Det er Satans latter.	гром	0	0
Они обыскали дом.	De gennemsøgte huset.	обыскали	0	0
Том всегда побеждает.	Tom vinder altid.	побеждает	0	0
Ширина реки составляет пятьдесят метров.	Floden er halvtreds meter bred.	составляет	0	0
Я не хотел, чтобы он умирал.	Jeg ønskede ikke at han skulle dø.	умирал	0	0
Я никогда не лгу.	Jeg lyver aldrig.	лгу	0	0
Том всегда выигрывает.	Tom vinder altid.	выигрывает	0	0
Он скончался позавчера.	Han gik bort i forgårs.	скончался	0	0
Я немного проголодался.	Jeg er lidt sulten.	проголодался	0	0
В октябре начинают падать листья.	I oktober begynder bladene at falde.	падать	0	0
Зелёный не сочетается с красным.	Grønt går ikke sammen med rødt.	красным	0	0
Близкий сосед лучше дальнего родственника.	En nær nabo er bedre end en fjern slægtning.	близкий	0	0
Мой отец весит восемьдесят килограмм.	Min far vejer firs kilo.	килограмм	0	0
Тому подарили на день рождения телескоп.	Tom fik et teleskop i fødselsdagsgave.	подарили	0	0
Что сделало это возможным?	Hvad gjorde det muligt?	возможным	0	0
Вдова была одета в черное.	Enken var klædt i sort.	черное	0	0
Мы должны найти новый рынок для этих продуктов.	Vi er nødt til at finde et nyt marked for disse produkter.	продуктов	0	0
Мама всегда поёт, когда готовит.	Min mor synger altid, når hun laver mad.	поёт	0	0
Я стучу в дверь. Затем открываю её и захожу в класс.	Jeg banker på døren. Derefter åbner jeg den og træder ind i klasseværelset.	открываю	0	0
Я только что стал дедушкой.	Jeg er lige blevet bedstefar.	дедушкой	0	0
Могу я украсить стол папоротником и цветами шиповника?	Må jeg pynte bordet med bregner og vilde roser?	цветами	0	0
Я чувствую себя виноватым.	Jeg føler mig skyldig.	виноватым	0	0
У Тома лёгкий немецкий акцент.	Tom har en svag tysk accent.	немецкий	0	0
Я все выходные провёл дома за компьютером.	Jeg tilbragte hele weekenden hjemme ved computeren.	компьютером	0	0
Вчера я слышал красивую песню.	I går hørte jeg en smuk sang.	красивую	0	0
По-моему, они врут.	Jeg tror at de lyver.	врут	0	0
Деньги не всегда приносят счастье.	Penge bringer ikke altid lykke.	приносят	0	0
Весна приходит между зимой и летом.	Foråret kommer mellem vinter og sommer.	весна	0	0
Где ты готовишь?	Hvor laver du mad?	готовишь	0	0
Том мечтает о женщине с красивыми глазами и соблазнительной улыбкой.	Tom drømmer om en kvinde med smukke øjne og et forførende smil.	улыбкой	0	0
Летучие мыши не мыши.	Flagermus er ikke mus.	мыши	0	0
Она казалась одинокой.	Hun så ensom ud.	одинокой	0	0
Линейка лежит под книгой.	Linealen ligger under bogen.	книгой	0	0
Он высок и красив.	Han er høj og smuk.	красив	0	0
У меня кружится голова каждый раз, когда я встаю.	Jeg føler mig svimmel hver gang jeg står op.	кружится	0	0
Сегодня впервые выпал снег.	I dag faldt der sne for første gang.	выпал	0	0
Он не тот, с кем я хотел бы встретиться в тёмном переулке.	Han er ikke en, jeg har lyst til at møde i en mørk gyde.	переулке	0	0
Пользоваться VPN запрещено законом в Китае, России, Турции, Египте и Северной Корее.	Det er ulovligt at bruge en VPN i Kina, Rusland, Tyrkiet, Egypten og Nordkorea.	корее	0	0
Кипр борется против национального банкротства.	Cypern kæmper for at undgå statsbankerot.	борется	0	0
Том вытащил из шляпы кролика.	Tom trak en kanin op af hatten.	шляпы	0	0
У меня около 5000 иен.	Jeg har cirka 5.000 yen.	иен	0	0
Если не знаешь ответ, попробуй угадать.	Hvis du ikke kender svaret, så prøv at gætte.	угадать	0	0
Говори помедленнее, пожалуйста.	Vær venlig at tale langsommere.	помедленнее	0	0
Он предпочитает место у окна.	Han foretrækker en plads ved vinduet.	предпочитает	0	0
Пикассо был известным художником.	Picasso var en berømt maler.	известным	0	0
Мы ждём, когда откроется магазин.	Vi venter på at butikken åbner.	откроется	0	0
Они считают свой язык самым красивым в мире.	De synes, at deres sprog er det smukkeste i verden.	красивым	0	0
Некоторых девушек гоняли, как скот.	Nogle piger blev jagtet som kvæg.	скот	0	0
Хьюстон, у нас проблема.	Houston, vi har et problem.	хьюстон	0	0
Нам нечего стыдиться.	Vi har ingen grund til at skamme os.	стыдиться	0	0
В свободное время я играю на гитаре.	I min fritid spiller jeg guitar.	гитаре	0	0
Из-за боли в спине я не смог играть в теннис.	På grund af rygsmerter kunne jeg ikke spille tennis.	теннис	0	0
Я уже прочла сегодняшнюю газету.	Jeg har allerede læst dagens avis.	прочла	0	0
Чувствуешь запах дыма?	Kan du lugte røg?	дыма	0	0
Том был солдатом?	Har Tom været soldat?	солдатом	0	0
Том — самый младший из четверых.	Tom er den yngste af de fire.	четверых	0	0
Как часто в Бостоне идёт дождь?	Hvor ofte regner det i Boston?	бостоне	0	0
А где здесь посольство Дании?	Hvor er den danske ambassade?	посольство	0	0
Пойдём прогуляемся.	Lad os gå en tur.	прогуляемся	0	0
Я живу в сельской местности.	Jeg bor på landet.	местности	0	0
Дети строят на пляже замки из песка.	Børn bygger sandslotte på stranden.	замки	0	0
Включите компьютер.	Tænd for computeren.	включите	0	0
Можно мне посмотреть твою коллекцию старинных книг?	Må jeg se din samling af gamle bøger?	коллекцию	0	0
Собака внезапно напала на ребёнка.	Hunden angreb pludselig barnet.	напала	0	0
Мне кажется, они лгут.	Jeg tror at de lyver.	лгут	0	0
Изучение иностранного языка требует большого терпения.	At lære et fremmedsprog kræver stor tålmodighed.	терпения	0	0
Я зарабатываю 100 евро в день.	Jeg tjener 100 euro om dagen.	зарабатываю	0	0
Какой ты храбрый!	Hvor er du modig!	храбрый	0	0
Отче, прости их, ибо не ведают, что творят.	Fader! Tilgiv dem, thi de ved ikke, hvad de gør.	отче	0	0
Я тебе заплачу до понедельника.	Jeg vil betale dig inden mandag.	понедельника	0	0
Я не могу устоять перед сладостями.	Jeg kan ikke modstå søde ting.	устоять	0	0
Каждый конгрессмен мог проголосовать.	Hvert kongresmedlem kunne stemme.	конгрессмен	0	0
Ты закрыла глаза.	Du lukkede øjnene.	закрыла	0	0
Ночные прогулки - это круто!	Det er skønt med spadsereture om natten.	ночные	0	0
Его влияние распространяется на всю страну.	Hans indflydelse strækker sig over hele landet.	распространяется	0	0
Мы хотим полные предложения.	Vi ønsker hele sætninger.	полные	0	0
Где находится ближайший торговый центр?	Hvor er det nærmeste indkøbscenter?	ближайший	0	0
Иран объявил войну Соединённым Штатам.	Iran har erklæret USA krig.	объявил	0	0
Давай у кого-нибудь спросим!	Lad os spørge nogen!	спросим	0	0
Я говорю по-испански.	Jeg taler spansk.	по-испански	0	0
Оно было не такое дорогое, как я думал.	Det var ikke så dyrt som jeg havde troet.	дорогое	0	0
Зелёные листья осенью становятся красными или жёлтыми.	De grønne blade bliver om efteråret røde eller gule.	листья	0	0
Сколько грамм соли в чайной ложке?	Hvor mange gram vejer en teskefuld salt?	соли	0	0
Орхус, второй по величине город Дании, имеет почтовый индекс 8000.	Århus, Danmarks næststørste by, har postnummeret 8000.	почтовый	0	0
Щенок посмотрел на неё грустными глазами.	Hundehvalpen så på hende med triste øjne.	щенок	0	0
В минуте шестьдесят секунд.	Et minut består af tres sekunder.	шестьдесят	0	0
У Тома не было зонтика, так что я одолжил ему свой.	Tom havde ikke en paraply, så jeg lånte ham min.	одолжил	0	0
Он поэт.	Han er digter.	поэт	0	0
Легенда гласит, что она была русалкой.	Legenden siger at hun var en havfrue.	гласит	0	0
В лесу живут дикие звери.	I skoven lever der vilde dyr.	дикие	0	0
Любопытство кошку сгубило.	Nysgerrighed dræbte katten.	любопытство	0	0
Принесите мне жареную баранину с зелёной фасолью, картофелем и соусом!	Bring mig en lammesteg med grønne bønner, kartofler og sovs!	соусом	0	0
Том приземлился на Луне.	Tom er landet på månen.	луне	0	0
У меня нет привычки оглядываться назад и сожалеть о том, что я сделала.	Jeg plejer ikke at se mig tilbage og fortryde hvad jeg har gjort.	сожалеть	0	0
Галактики Млечный Путь и Андромеда находятся на пути столкновения.	Mælkevejen og Andromedagalaksen er på kollisionskurs.	галактики	0	0
Мир мал.	Verden er lille.	мал	0	0
Джону нравится медсестра.	John kan godt lide sygeplejersken.	джону	0	0
Готовьтесь заранее.	Gør jer klar på forhånd.	готовьтесь	0	0
Увидев его, принцесса не смогла удержаться от смеха.	Da hun så ham, kunne prinsessen ikke lade være med at le.	удержаться	0	0
Когда она вырастет, она станет знаменитой пианисткой.	Når hun bliver voksen, vil hun blive en berømt pianistinde.	вырастет	0	0
Несмотря на все свое богатство и известность, он несчастен.	På trods af al sin rigdom og berømmelse, er han ulykkelig.	богатство	0	0
Мой дядя живёт рядом со школой.	Min onkel bor nær skolen.	школой	0	0
Я тут в детстве прятался.	Jeg plejede at gemme mig her da jeg var barn.	прятался	0	0
Он раскрыл мне секрет.	Han afslørede hemmeligheden for mig.	раскрыл	0	0
Я недоволен твоим поведением.	Jeg er ikke tilfreds med din opførsel.	недоволен	0	0
Осенью листва меняет окраску.	Løvet ændrer farve om efteråret.	осенью	0	0
Они покупают овощи в супермаркете.	De køber grøntsager i supermarkedet.	покупают	0	0
Я ниже ста пятидесяти сантиметров.	Jeg er under hundrede og halvtreds centimeter høj.	сантиметров	0	0
У тебя мешки под глазами.	Du har poser under øjnene.	мешки	0	0
Какое твоё самое раннее воспоминание?	Hvad er dit tidligste minde?	воспоминание	0	0
Хлеб делают из муки, воды и дрожжей.	Brød er lavet af mel, vand og gær.	муки	0	0
Он спит как младенец.	Han sover som en baby.	младенец	0	0
Официальный язык на Ниуэ — ниуэ.	Det officielle sprog i Niue er niueansk.	официальный	0	0
В прошлом году я набрал немного веса.	I det forgangne år har jeg taget lidt på.	веса	0	0
Почему ты молчишь?	Hvorfor er du tavs?	молчишь	0	0
Помоги мне осуществить мою большую мечту!	Hjælp mig med at virkeliggøre min store drøm!	осуществить	0	0
Они сражались за родину.	De kæmpede for deres fædreland.	сражались	0	0
Том зарабатывает больше меня.	Tom tjener flere penge end mig.	зарабатывает	0	0
Твой любимый цвет — серый?	Er din yndlingsfarve grå?	серый	0	0
Её язык острее меча.	Hendes tunge sårer mere end et sværd.	меча	0	0
Это исключено.	Det er udelukket.	исключено	0	0
У всех собак четыре лапы.	Alle hunde har fire ben.	лапы	0	0
Наш проект провалился.	Vores projekt faldt til jorden.	провалился	0	0
Том примерно метр восемьдесят ростом.	Tom er cirka en meter og firs.	ростом	0	0
Том не интересуется политикой.	Tom interesserer sig ikke for politik.	интересуется	0	0
Мэри - известная актриса?	Er Mary en berømt skuespillerinde?	известная	0	0
В Бразилии летние каникулы начинаются в начале декабря, а заканчиваются в конце февраля.	I Brasilien begynder sommerferien i begyndelsen af december og ender i slutningen af februar.	февраля	0	0
Мечта Тома - жить в маленьком городке на юге Франции.	Toms drøm er at bo i en lille by, i Sydfrankrig.	городке	0	0
Посмотри на дом с красной крышей.	Se på huset med det røde tag.	крышей	0	0
Том вернулся с пустыми руками.	Tom vendte tilbage tomhændet.	пустыми	0	0
Где ключ от почтового ящика?	Hvor er postkassenøglen?	ящика	0	0
Заткни пасть!	Hold kæft!	заткни	0	0
Я лучше умру с голоду, чем буду воровать.	Jeg ville hellere sulte ihjel end stjæle.	воровать	0	0
Мне даже пришлось снять квартиру в одном из самых опасных кварталов города.	Jeg måtte endda leje en lejlighed i et af byens farligste kvarterer.	кварталов	0	0
Мы заперли все двери.	Vi låste alle dørene.	заперли	0	0
Стрела попала мне в колено.	Pilen ramte mit knæ.	стрела	0	0
Том никогда не останавливается.	Tom stopper aldrig.	останавливается	0	0
Я просыпаюсь очень рано.	Jeg vågner meget tidligt.	просыпаюсь	0	0
Население Швеции растёт.	Sveriges befolkning vokser.	население	0	0
Том пытается спасти собственную шкуру.	Tom forsøger at redde sit eget skind.	шкуру	0	0
Моим часам требуется ремонт.	Mit ur skal repareres.	часам	0	0
У этого телевизора два года гарантии.	På dette tv-apparat er der to års garanti.	гарантии	0	0
Старый закон "око за око" оставляет всех слепыми.	Den gamle lov om "øje for øje" efterlader alle blinde.	око	0	0
Коровы дают нам молоко.	Køer forsyner os med mælk.	коровы	0	0
Волк съел Красную Шапочку. Охотник застрелил волка.	Ulven åd Rødhætte. Jægeren skød ulven.	волка	0	0
Она вас простила?	Tilgav hun jer?	простила	0	0
Даже мертвая рыба может плыть по течению реки.	Selv en død fisk kan svømme med strømmen.	плыть	0	0
Моей собаке дали датский паспорт.	Min hund har fået et dansk pas.	собаке	0	0
Если хочешь, можешь купить эту собаку. Она продается.	Du kan købe den hund hvis du vil. Den er til salg.	продается	0	0
Он пережил три сердечных приступа.	Han har overlevet tre hjerteanfald.	приступа	0	0
Том умер почти мгновенно.	Tom døde næsten med det samme.	мгновенно	0	0
Он резко поменял свое отношение.	Han ændrede pludselig sin holdning.	поменял	0	0
Я заеду за тобой в половине третьего.	Jeg henter dig klokken halv tre.	заеду	0	0
Почему у берёз белая кора?	Hvorfor har birketræer hvid bark?	кора	0	0
Я хочу стать следующим канцлером Федеративной Республики Германия.	Jeg ønsker at være Forbundsrepublikken Tysklands næste kansler.	республики	0	0
У меня грипп.	Jeg har influenza.	грипп	0	0
Черепаха умерла.	Skildpadden døde.	черепаха	0	0
Люди с этой болезнью обычно страдают паранойей.	Folk med denne sygdom er som oftest paranoide.	страдают	0	0
Ей больше двадцати.	Hun er over tyve.	двадцати	0	0
Китай инвестирует в Алжир миллиарды долларов.	Kina investerer milliarder af dollars i Algeriet.	миллиарды	0	0
Курить вредно для здоровья.	At ryge er skadeligt for helbredet.	вредно	0	0
Это произведение состоит из семи томов.	Dette værk består af 7 bind.	произведение	0	0
Том поймал вора.	Tom fangede tyven.	вора	0	0
У этого телевизора два года гарантии.	På dette tv-apparat er der to års garanti.	телевизора	0	0
Желчный пузырь вырабатывает желчь.	Galdeblæren producerer galde.	пузырь	0	0
Я живу в Москве.	Jeg bor i Moskva.	москве	0	0
Младшая сестра попросила меня научить её кататься на лыжах.	Min lillesøster bad mig om at lære hende at stå på ski.	младшая	0	0
Никто не возьмёт тебя на работу.	Ingen vil ansætte dig.	возьмёт	0	0
В среднем я хожу в кино раз в неделю.	I gennemsnit går jeg i biografen en gang om ugen.	среднем	0	0
Библиотека находится справа.	Biblioteket ligger til højre.	библиотека	0	0
Том водит чёрную машину.	Tom kører i en sort bil.	водит	0	0
Не теряй мужества!	Tab ikke modet!	мужества	0	0
Ты преподаёшь испанский?	Underviser du i spansk?	испанский	0	0
Знание иностранных языков стимулирует работу мозга.	Kendskab til fremmedsprog stimulerer hjerneaktiviteten.	иностранных	0	0
Германия находится в Центральной Европе.	Tyskland ligger i Mellemeuropa.	центральной	0	0
Том в грязной одежде.	Tom har beskidt tøj på.	грязной	0	0
Перестань курить. У тебя зависимость.	Hold op med at ryge. Du er afhængig.	зависимость	0	0
Я бы съел бутерброд.	Jeg vil gerne spise et stykke smørrebrød.	бутерброд	0	0
Том курит, но не пьёт.	Tom ryger, men han drikker ikke.	пьёт	0	0
Том был слишком горд, чтобы признать, что Мария была права, а он ошибался.	Tom var for stolt til at indrømme at Mary havde ret, og at han havde taget fejl.	горд	0	0
Я нашёл его на чердаке.	Jeg fandt ham på loftet.	чердаке	0	0
Пришлите мне адрес.	Send mig adressen.	пришлите	0	0
Никто не идеален.	Ingen er perfekt.	идеален	0	0
Я хотел поймать птицу, но это оказалось трудным делом.	Jeg ville fange fuglen, men det viste sig at være svært.	птицу	0	0
Я не танцую.	Jeg danser ikke.	танцую	0	0
Том подобрал монетку.	Tom samlede en mønt op.	подобрал	0	0
Это лёгкие деньги.	Det er lette penge.	лёгкие	0	0
Том поставил миску в микроволновую печь.	Tom satte skålen i mikrobølgeovnen.	печь	0	0
Том уснул в поезде.	Tom faldt i søvn i toget.	уснул	0	0
Домашняя кошка, по-латински называемая Felis silvestris catus, является домашним животным уже более пяти тысяч лет. У кошки хорошо развиты слух и зрение, а тело идеально приспособлено для охоты.	Huskatten, med det latinske navn Felis silvestris catus, har været et husdyr i mere end fem tusind år. Katten har en veludviklet høre- og synssans, og kroppen er perfekt tilpasset til jagt.	животным	0	0
Она посреди ночи заходит в лес, а сейчас притворяется, что боится темноты.	Hun går ind i skoven midt om natten, og nu foregiver hun at være bange for mørke.	притворяется	0	0
Отличие Земли от других планет в том, что на Земле есть вода.	Forskellen mellem Jorden og de andre planeter er at Jorden har vand.	планет	0	0
Вон тот парень — это либо Том, либо кто-то очень на него похожий.	Den fyr dér er enten Tom eller én som ligner ham meget.	похожий	0	0
Мышь под полом.	Musen er under gulvet.	полом	0	0
Я на связи с Томом.	Jeg er i kontakt med Tom.	томом	0	0
Я чувствую себя виноватой.	Jeg føler mig skyldig.	виноватой	0	0
Ошибаться свойственно человеку.	Det er menneskeligt at fejle.	ошибаться	0	0
Адрес твоей электронной почты легко запомнить.	Du har en e-mailadresse der er let at huske.	почты	0	0
У вас есть сёстры?	Har I søstre?	сёстры	0	0
Это один из самых загрязнённых городов мира.	Det er en af de mest forurenede byer i verden.	городов	0	0
Оденсе и Копенгаген произвели такое большое впечатление на Тома и Марию, что они решили выучить датский и переехать в Данию.	Odense og København havde gjort så stort et indtryk på Tom og Maria at de besluttede sig for at lære dansk og flytte til Danmark.	выучить	0	0
Это примерно в восьми километрах.	Det er cirka 8 kilometer væk.	километрах	0	0
Они украли яблоки из моего сада.	De stjal æbler fra min frugthave.	сада	0	0
Я научился доить коров.	Jeg har lært at malke køer.	коров	0	0
Я видела, как машина взорвалась.	Jeg så bilen eksplodere.	взорвалась	0	0
Старайся не делать ошибок.	Bestræb dig på ikke at lave fejl.	старайся	0	0
В хорошую погоду отсюда видна гора Фудзи.	I smukt vejr kan Fuji-bjerget ses herfra.	погоду	0	0
Кто здесь курил?	Hvem har røget her?	курил	0	0
Летом дни длинные, а ночи короткие.	Om sommeren er dagene lange og nætterne korte.	короткие	0	0
Почему ты танцуешь?	Hvorfor danser du?	танцуешь	0	0
Мы часто слышим, как ты поёшь.	Vi hører dig ofte synge.	слышим	0	0
Нет абсолютно никакого повода для беспокойства.	Der er absolut ingen grund til bekymring.	повода	0	0
Вы едите слишком много сладкого.	I spiser for meget slik.	едите	0	0
Они в Берлине.	De er i Berlin.	берлине	0	0
Японская молодежь любит рок и джаз.	De unge japanere kan godt lide rockmusik og jazz.	джаз	0	0
Это бык.	Det er en tyr.	бык	0	0
Шёлк мягкий и гладкий.	Silke er blød og glat.	мягкий	0	0
Вместе мы сильны.	Sammen er vi stærke.	сильны	0	0
У морских черепах нет зубов.	Havskildpadder har ikke tænder.	морских	0	0
Может содержать орехи.	Kan indeholde nødder.	содержать	0	0
Я не пользуюсь метро, но мои дети пользуются.	Jeg bruger ikke metroen, men mine børn bruger den.	пользуются	0	0
Казахстан не имеет выхода к морю, и его возможность экспортировать нефть в Европу зависит от России.	Kasakhstan er en indlandsstat og er afhængig af Rusland for at kunne eksportere sin olie til Europa.	нефть	0	0
Не упало ни единой снежинки.	Der er ikke faldet et eneste snefnug.	упало	0	0
Природные тиковые леса встречаются только в четырёх странах: Индии, Лаосе, Бирме и Таиланде.	Naturlige teakskove findes kun i fire lande: Indien, Laos, Burma og Thailand.	странах	0	0
Она испытывает моё терпение.	Hun sætter min tålmodighed på prøve.	испытывает	0	0
Вуаля! Дело разрешилось!	Voila! Sagen er løst!	вуаля	0	0
У меня мурашки по коже, когда я смотрю фильм ужасов.	Jeg får gåsehud når jeg ser en skrækfilm.	мурашки	0	0
Ты до сих пор покупаешь лотерейные билеты?	Køber du stadigvæk lottokuponer?	покупаешь	0	0
Трамп и Байден примерно одного возраста.	Trump og Biden er omtrent jævnaldrende.	трамп	0	0
Я хочу стать следующим канцлером Федеративной Республики Германия.	Jeg ønsker at være Forbundsrepublikken Tysklands næste kansler.	германия	0	0
Это актёр?	Er dette en skuespiller?	актёр	0	0
Собака продолжала лаять.	Hunden blev ved med at gø.	продолжала	0	0
Это серьёзная ситуация.	Det er en alvorlig situation.	серьёзная	0	0
Том купил своим детям игрушек.	Tom har købt legetøj til sine børn.	игрушек	0	0
Я всегда хотел написать детскую книгу.	Jeg har altid ønsket at skrive en børnebog.	детскую	0	0
Сколько грамм весит чайная ложка соли?	Hvor mange gram vejer en teskefuld salt?	весит	0	0
Ты хочешь напиться?	Vil du drikke dig fuld?	напиться	0	0
Три четверти поверхности Земли покрыты водой.	Tre fjerdedele af Jordens overflade er vand.	четверти	0	0
Ана в мечети со своими родителями.	Ana er i moskeen med sine forældre.	ана	0	0
Медсестра измерила мне температуру.	En sygeplejerske tog temperaturen på mig.	температуру	0	0
Он подарил мне книгу вместо ножа.	Han gav mig en bog i stedet for en kniv.	ножа	0	0
Молнии могут быть опасны.	Lyn kan være farlige.	молнии	0	0
Добро пожаловать в джунгли.	Velkommen til junglen.	джунгли	0	0
Они пели государственный гимн.	De sang nationalsangen.	государственный	0	0
Эсперанто — международный плановый язык.	Esperanto er et internationalt plansprog.	международный	0	0
Его все уважают.	Han er respekteret af alle.	уважают	0	0
Мне нравится мой старый латунный чайник.	Jeg holder af min gamle tepotte af messing.	чайник	0	0
Том сказал, что никакие слова не смогут в полной мере описать чувство горя и отчаяния, которое он испытывает от потери лучшего друга.	Tom sagde at ingen ord tilstrækkeligt kunne beskrive hans følelse af fortvivlelse og sorg over at miste sin bedste ven.	горя	0	0
Ты на правильном пути.	Du er på rette vej.	правильном	0	0
Через триста метров поверните налево.	Efter tre hundrede meter, drej til venstre.	триста	0	0
Том владеет этой землёй.	Tom ejer denne jord.	землёй	0	0
Пожарный рисковал своей жизнью.	Brandmanden satte sit liv på spil.	рисковал	0	0
Рыба свежая.	Fisken er frisk.	свежая	0	0
Я всегда хотел побывать в Турции.	Jeg har altid gerne villet besøge Tyrkiet.	побывать	0	0
Иудаизм — монотеистическая религия.	Jødedommen er en monoteistisk religion.	религия	0	0
Том хочет поехать в Японию.	Tom ønsker at tage til Japan.	японию	0	0
Снежные хлопья всё росли и росли и наконец стали похожи на больших белых куриц.	Snefnuggene blev større og større, til sidst så de ud, som store hvide høns.	хлопья	0	0
Он гордится быть музыкантом.	Han er stolt over at være musiker.	гордится	0	0
Это словарь, которым я пользуюсь каждый день.	Dette er ordbogen jeg bruger hver dag.	пользуюсь	0	0
Я люблю петь, принимая душ.	Jeg kan godt lide at synge, mens jeg tager brusebad.	принимая	0	0
Я видел, как Том что-то прячет.	Jeg så Tom skjule noget.	прячет	0	0
Мне не хочется это признавать, но по-моему, она права.	Jeg hader at skulle sige det, men jeg tror hun har ret.	признавать	0	0
У меня мурашки по коже, когда я смотрю фильм ужасов.	Jeg får gåsehud når jeg ser en skrækfilm.	ужасов	0	0
Том не хочет опоздать на свой рейс.	Tom ønsker ikke komme for sent til sit fly.	опоздать	0	0
Антонио спрятал младенца в тележке для покупок.	Antonio skjulte babyen i indkøbsvognen.	младенца	0	0
Она казалась одинокой.	Hun så ensom ud.	казалась	0	0
Я заблудился в лесу.	Jeg fór vild i skoven.	заблудился	0	0
Когда я случайно наступила кошке на хвост, она зашипела на меня и выбежала из комнаты.	Da jeg ved et uheld kom til at stå på kattens hale, hvæsede hun ad mig og løb ud af stuen.	наступила	0	0
Я выучил ценный урок сегодня.	Jeg lærte en brugbar lektie i dag.	ценный	0	0
Меня все слышат?	Kan alle høre mig?	слышат	0	0
Я люблю рыбалку. Это очень успокаивающее времяпровождение.	Jeg kan godt lide at fiske, det er en meget afslappende måde at bruge sin dag på.	рыбалку	0	0
Моя мать часто печёт для нас яблочные пироги.	Min mor bager tit æblekage til os.	пироги	0	0
Им нужен переводчик.	De har brug for en tolk.	переводчик	0	0
Он не мог сдерживать свою ярость.	Han kunne ikke styre sin vrede.	сдерживать	0	0
Ты уверен, что Том и Мэри ещё женаты? Я слышала, что они развелись.	Er du sikker på at Tom og Mary stadig er gift? Jeg har hørt at de er blevet skilt.	развелись	0	0
Они обращались со мной как с ребёнком.	De behandlede mig som et barn.	обращались	0	0
Сложно написать простое или короткое предложение, которое не было бы скучным.	Det er vanskeligt at skrive en enkel eller kort sætning der ikke er kedelig.	короткое	0	0
Не могли бы Вы показать мне дорогу к порту?	Kan du vise mig vejen til havnen?	порту	0	0
Язык - это диалект с армией и флотом.	Et sprog er en dialekt med en hær og en flåde.	армией	0	0
Во Млечном Пути мириады звёзд.	I Mælkevejen er der myriader af stjerner.	звёзд	0	0
Гитлер был преступником.	Hitler var en forbryder.	преступником	0	0
В этом гостиничном номере есть кондиционер.	I dette hotelværelse er der et klimaanlæg.	кондиционер	0	0
Том пытался соблазнить свою секретаршу.	Tom forsøgte at forføre sin sekretær.	соблазнить	0	0
Ветром сдуло крыши домов.	Vinden blæste tagene af husene.	ветром	0	0
Он был нем как могила.	Han var tavs som graven.	могила	0	0
Мой карандаш красный.	Min blyant er rød.	карандаш	0	0
Это лиса.	Det her er en ræv.	лиса	0	0
Спой мне песню о любви.	Syng mig en sang om kærlighed.	спой	0	0
Я не знал, что Том курит.	Jeg vidste ikke at Tom røg.	курит	0	0
Очнулась она в больнице.	Hun kom til sig selv på sygehuset.	очнулась	0	0
Том лежал на кровати, уставившись в потолок.	Tom lå i sengen og stirrede op i loftet.	потолок	0	0
Он говорит медленно и чётко.	Han taler langsomt og tydeligt.	чётко	0	0
Пожарный рискнул своей жизнью.	Brandmanden satte sit liv på spil.	пожарный	0	0
Том здесь не единственная знаменитость.	Tom er ikke den eneste berømthed her.	знаменитость	0	0
Многие европейцы не знают современной Японии.	Mange europæere kender ikke det moderne Japan.	современной	0	0
На щите написано: Высокое напряжение! Внимание! Опасно для жизни!	På skiltet står: Højspænding! Forsigtig! Livsfare!	высокое	0	0
Бухгалтер и кассир - братья.	Bogholderen og kassereren er brødre.	бухгалтер	0	0
Можно я тебя поцелую?	Må jeg give dig et kys?	поцелую	0	0
В мире недостаточно войн.	Der er ikke krige nok i verden.	войн	0	0
Что бы ты сделал, если бы выиграл в лотерею десять миллионов евро?	Hvad ville du gøre hvis du vandt ti millioner euro i lotteriet?	лотерею	0	0
Она была очень богатой.	Hun var meget rig.	богатой	0	0
Соль необходима для приготовления пищи.	Salt er nødvendigt i madlavning.	приготовления	0	0
Ни у кого не должно быть доступа к оружию массового поражения.	Ingen skulle have adgang til masseødelæggelsesvåben.	оружию	0	0
Все языки равны, но английский равнее других.	Alle sprog er lige, men engelsk er mere lige end de andre.	равны	0	0
Том пил водку.	Tom drak vodka.	водку	0	0
Мой дедушка любит рано ложиться и рано вставать.	Min bedstefar kan lide at gå tidlig i seng og stå tidlig op.	ложиться	0	0
Тут зимой бывает много снега?	Sner der meget om vinteren her?	снега	0	0
Мы можем путешествовать во времени. И мы делаем это с поразительной скоростью одна секунда в секунду.	Vi kan rejse gennem tiden. Og vi gør det med den bemærkelsesværdige hastighed af et sekund per sekund.	секунда	0	0
Том мечтает о женщине с красивыми глазами и соблазнительной улыбкой.	Tom drømmer om en kvinde med smukke øjne og et forførerisk smil.	мечтает	0	0
Часы были подарком королевы Виктории.	Uret var en gave fra dronning Victoria.	подарком	0	0
Она с ним танцевала.	Hun dansede med ham.	танцевала	0	0
Не будите спящего льва.	Væk ikke en sovende løve.	льва	0	0
Слон - сильное животное.	En elefant er et stærkt dyr.	слон	0	0
Медведи танцуют танго с волками при свете полной луны.	Bjørnene danser tango med ulvene under fuldmånens lys.	танцуют	0	0
Я не могу помнить всех их имён.	Jeg kan ikke huske alle deres navne.	имён	0	0
Помимо волков, в лесу также есть белки и лани.	Udover ulve er der også egern og dådyr i skoven.	волков	0	0
Том выставил свой дом на продажу.	Tom har sat sit hus til salg.	выставил	0	0
Адрес твоей электронной почты легко запомнить.	Du har en e-mailadresse der er let at huske.	электронной	0	0
Мы постелили на стол белую скатерть.	Vi lagde en hvid dug på bordet.	белую	0	0
Наконец ему удалось устроиться на работу.	Det lykkedes ham omsider at få et job.	устроиться	0	0
Они танцевали примерно до полуночи.	De dansede indtil omkring midnat.	танцевали	0	0
Пьеса состоит из трёх актов.	Skuespillet er i tre akter.	пьеса	0	0
Мне нравится переводить твои фразы.	Jeg kan godt lidt at oversætte dine sætninger.	фразы	0	0
Ты пиво пьёшь?	Drikker du øl?	пьёшь	0	0
Мы разговариваем о книгах.	Vi taler om bøger.	книгах	0	0
Машина синяя.	Bilen er blå.	синяя	0	0
Я отправила ему письмо, чтобы сообщить о моём решении.	Jeg sendte ham et brev for at meddele ham min beslutning.	решении	0	0
В прошлом году я набрал немного веса.	I det forgangne år har jeg taget lidt på.	набрал	0	0
Почему ты прячешься?	Hvorfor gemmer du dig?	прячешься	0	0
Они сражались за родину.	De kæmpede for deres fædreland.	родину	0	0
Ребёнок спрятался за большим деревом.	Barnet skjulte sig bag et stort træ.	деревом	0	0
Она стала известной художницей.	Hun blev en berømt maler.	известной	0	0
Том страдает от зубной боли.	Tom lider af tandpine.	зубной	0	0
Я запрещаю тебе это делать.	Jeg forbyder dig at gøre det.	запрещаю	0	0
Они пели государственный гимн.	De sang nationalsangen.	пели	0	0
На чём основывается этот аргумент?	Hvad er det argument baseret på?	аргумент	0	0
Я прочитала многие его романы в переводе.	Jeg har læst mange af hans romaner i oversættelse.	переводе	0	0
Тихо Браге был племянником Йоргена Браге — моряка, отдавшего свою жизнь в попытке спасти жизнь короля Дании Фредерика II.	Tycho Brahe var nevø af Jørgen Brahe, en sømand der gav sit liv i et forsøg på at redde den danske konges, kong Frederik II's liv.	ii	0	0
Меня зовут Марина.	Jeg hedder Marina.	марина	0	0
Том починил мой велосипед.	Tom reparerede min cykel.	починил	0	0
Многие начинают день с чашки кофе.	Mange begynder dagen med en kop kaffe.	чашки	0	0
Осенью перелётные птицы летят на юг.	Om efteråret flyver trækfuglene sydpå.	летят	0	0
Том приземлился на Луне.	Tom er landet på månen.	приземлился	0	0
Некоторые пассажиры жаловались на сервис.	Nogle passagerer klagede over servicen.	пассажиры	0	0
Мой любимый предмет - математика.	Mit yndlingsfag er matematik.	математика	0	0
Том нюхает кокс.	Tom tager coke.	кокс	0	0
Том указал на пустое место рядом с собой.	Tom pegede på den tomme plads ved siden af sig.	указал	0	0
Я никогда не уезжал из Бостона.	Jeg har aldrig forladt Boston.	уезжал	0	0
Камыш гнётся на ветру.	Sivet bøjer sig i vinden.	ветру	0	0
Он был очень бедным.	Han var meget fattig.	бедным	0	0
Эйнштейн любил играть на скрипке.	Einstein kunne lide at spille violin.	эйнштейн	0	0
Мы голодны.	Vi er sultne.	голодны	0	0
Кому горячего шоколада?	Hvem ønsker varm chokolade?	шоколада	0	0
Войска подавили восстание за считаные часы.	Militæret slog opstanden ned inden for få timer.	восстание	0	0
Летом в городе полно туристов.	Om sommeren er byen fuld af turister.	туристов	0	0
Её ребёнок меня укусил.	Hendes barn har bidt mig.	укусил	0	0
У меня нет при себе наличных.	Jeg har ingen kontanter på mig.	наличных	0	0
Я завсегдатай одного ресторана поблизости. Давай сегодня пообедаем там.	Jeg er regelmæssig i en restaurant i nærheden. Lad os spise til middag der i dag.	пообедаем	0	0
Ты сделал домашнюю работу?	Har du lavet dine lektier?	домашнюю	0	0
Мне не нравятся современные политические тенденции.	Jeg er ikke glad for de politiske strømninger for tiden.	политические	0	0
Я оказался в неподходящем месте в неподходящее время.	Jeg var på det forkerte sted på det forkerte tidspunkt.	неподходящее	0	0
Это DVD.	Dette er en dvd.	dvd	0	0
По окончании концерта все захлопали.	Alle klappede ved slutningen af koncerten.	концерта	0	0
Том указал на пустое место рядом с собой.	Tom pegede på den tomme plads ved siden af sig.	пустое	0	0
Это растение — гибрид.	Denne plante er en hybrid.	растение	0	0
Как пишется твоё имя?	Hvordan staves dit fornavn?	пишется	0	0
В Рио уже есть метро.	Der er allerede en metro i Rio.	рио	0	0
Не играй с его чувствами!	Leg ikke med hans følelser!	чувствами	0	0
Том устроился работать официантом.	Tom har fået job som tjener.	устроился	0	0
Он собирает на покупку дома.	Han sparer op for at købe et hus.	покупку	0	0
Тому, кто говорит правду, нужна быстрая лошадь.	Den der siger sandheden, har brug for en hurtig hest.	быстрая	0	0
У моей сестры два сына, так что у меня два племянника.	Min søster har to sønner, så jeg har to nevøer.	племянника	0	0
Ты спишь с открытыми или с закрытыми окнами?	Sover du med åbne eller lukkede vinduer?	открытыми	0	0
Привидение прошло сквозь стену.	Spøgelset gik gennem muren.	привидение	0	0
Они заботятся друг о друге.	De passer på hinanden.	заботятся	0	0
Том боится Мэтта.	Tom er bange for Matt.	мэтта	0	0
Это моя любимая рубашка, и я всегда стираю её вручную.	Det er min yndlingsskjorte, og jeg vasker den altid i hånden.	вручную	0	0
Треть земной поверхности - пустыня.	En tredjedel af Jordens overflade er ørken.	земной	0	0
Ты узнаёшь мужчину на этой фотографии?	Kan du genkende manden på dette billede?	узнаёшь	0	0
Я боялся, что опоздаю.	Jeg var bange for at jeg skulle komme for sent.	опоздаю	0	0
Полей цветы, перед тем как завтракать.	Vand blomsterne før du spiser morgenmad.	завтракать	0	0
В этом лесу много опасных зверей.	Der er en masse farlige dyr i denne skov.	опасных	0	0
Человеческое тело состоит, среди прочего, из двух рук, сердца и двух глаз.	Menneskekroppen består bl.a. af to arme, et hjerte og to øjne.	прочего	0	0
Фильм не такой интересный, как оригинал.	Filmen er ikke så interessant som originalen.	оригинал	0	0
Мы не вооружены.	Vi er ikke bevæbnet.	вооружены	0	0
Он кинул камень в озеро.	Han smed en sten i søen.	кинул	0	0
Ты спишь с открытыми или с закрытыми окнами?	Sover du med åbne eller lukkede vinduer?	закрытыми	0	0
Каждый год я езжу в Африку.	Hvert år tager jeg til Afrika.	африку	0	0
Пираты никогда не пьют воду.	Pirater drikker aldrig vand.	пираты	0	0
Прочитай эту книгу.	Læs denne bog.	прочитай	0	0
Нажмите на эту кнопку, чтобы запустить машину.	Tryk på denne knap for at starte maskinen.	нажмите	0	0
Сигареты — одна из основных причин сердечных заболеваний.	Cigaretter er en af hovedårsagerne til hjertesygdomme.	основных	0	0
Ты будешь гореть в аду.	Du vil brænde i helvede.	гореть	0	0
Руку Тома укусила мурена.	Toms hånd blev bidt af en muræne.	укусила	0	0
Отец, у овец рождаются овечки? Нет, у овец рождаются ягнята.	Far, får får får? Nej, får får lam.	овец	0	0
В Бразилии летние каникулы начинаются в начале декабря, а заканчиваются в конце февраля.	I Brasilien begynder sommerferien i begyndelsen af december og ender i slutningen af februar.	заканчиваются	0	0
Кто-то стучит в дверь.	Nogen banker på døren.	стучит	0	0
Теперь мы квиты.	Nu er vi kvit.	квиты	0	0
Корь может быть очень опасной.	Mæslinger kan være meget farlige.	опасной	0	0
Один из них лжёт.	En af dem lyver.	лжёт	0	0
Я выучил наизусть две тысячи английских слов.	Jeg har lært 2000 engelske ord udenad.	выучил	0	0
Я работаю водителем автобуса.	Jeg arbejder som buschauffør.	водителем	0	0
Я проснулся с болью в горле.	Jeg vågnede med en øm hals.	горле	0	0
Мою машину нужно помыть.	Min bil trænger til at blive vasket.	помыть	0	0
Том примерно метр восемьдесят ростом.	Tom er cirka en meter og firs.	метр	0	0
Я хочу арендовать яхту.	Jeg ønsker at leje en yacht.	яхту	0	0
У меня на родине уже весна.	Det er allerede forår i mit hjemland.	родине	0	0
Я был в торговом центре.	Jeg var i indkøbscentret.	торговом	0	0
Том не мог найти свободного места для парковки.	Tom kunne ikke finde en tom parkeringsplads.	парковки	0	0
Повсюду лежали осколки стекла.	Der lå glasskår overalt.	лежали	0	0
Бостон - безопасный город?	Er Boston en sikker by?	безопасный	0	0
Иди, а то опоздаешь.	Gå, ellers kommer du for sent.	опоздаешь	0	0
У меня глаза болят.	Mine øjne gør ondt.	болят	0	0
Я хочу подробностей.	Jeg vil have detaljer.	подробностей	0	0
Мэри купила юбку и блузку.	Mary købte en nederdel og en bluse.	юбку	0	0
Природа полна тайн.	Naturen er fuld af hemmeligheder.	тайн	0	0
Курсы немецкого языка начинаются пятого октября.	Tyskkurset begynder den femte oktober.	пятого	0	0
Они тебя напугали.	De skræmte dig.	напугали	0	0
Ты играешь с огнём.	Du leger med ilden.	огнём	0	0
Он трясёт головой, словно у него вода в ушах.	Han ryster på hovedet som om han havde vand i ørerne.	ушах	0	0
Лейла ждала в темноте.	Layla ventede i mørket.	лейла	0	0
Железо - очень полезный металл.	Jern er et meget nyttigt metal.	металл	0	0
Яблоки обычно бывают зеленые, желтые или красные.	Æbler er normalt grønne, gule eller røde.	зеленые	0	0
Он включил лампу, потому что было темно.	Han tændte for lampen fordi det var mørkt.	лампу	0	0
На обложке книги написано «Магия и волшебство».	Der står “Magi og Hekseri” på bogomslaget.	обложке	0	0
В этом городе много красивых зданий.	Der er mange smukke bygninger i denne by.	зданий	0	0
Пингвины живут почти исключительно в Южном полушарии.	Pingviner lever næsten udelukkende på den sydlige halvkugle.	южном	0	0
Не хватает предложений со словом «легко»? Я такое легко могу написать.	Mangler der sætninger med ordet "sagtens"? Sådan én kan jeg sagtens skrive.	предложений	0	0
Сколько часов лететь до Бостона?	Hvor mange timer tager det at flyve til Boston?	бостона	0	0
Питаться продуктами, содержащими антиоксиданты, полезно для здоровья.	At spise fødevarer der indeholder antioxidanter, er godt for helbredet.	питаться	0	0
Латынь - мёртвый язык.	Latin er et dødt sprog.	мёртвый	0	0
Солнце зашло.	Solen er gået ned.	зашло	0	0
В этом городе только один вокзал.	I denne by er der kun én station.	вокзал	0	0
Том сам научился кататься на лыжах.	Tom lærte sig selv at stå på ski.	лыжах	0	0
Ты уволена.	Du er fyret.	уволена	0	0
Десять, двадцать, тридцать, сорок, пятьдесят, шестьдесят, семьдесят, восемьдесят, девяносто, сто.	Ti, tyve, tredive, fyrre, halvtreds, tres, halvfjerds, firs, halvfems, hundrede.	восемьдесят	0	0
Я одолжу тебе те немногие деньги, которые у меня есть с собой.	Jeg vil låne dig de få penge jeg har på mig.	немногие	0	0
Это обстоятельство доказывает её невиновность.	Denne omstændighed beviser hendes uskyld.	невиновность	0	0
Том никогда не видел своего дедушку.	Tom har aldrig set sin morfar.	дедушку	0	0
Спасибо, больше не надо. Я сыт.	Ikke mere, tak. Jeg er mæt.	сыт	0	0
Том закрыл свой портфель и протянул его Мэри.	Tom lukkede sin mappe og rakte den til Mary.	портфель	0	0
Он в очках.	Han har briller på.	очках	0	0
Завтра мне исполнится 14 лет.	I morgen fylder jeg 14 år.	исполнится	0	0
Я был недостаточно силён.	Jeg var ikke stærk nok.	силён	0	0
В прошлом году он составил завещание.	Han lavede et testamente sidste år.	составил	0	0
Кипр борется против национального банкротства.	Cypern kæmper for at undgå statsbankerot.	национального	0	0
Том упал в колодец.	Tom faldt i brønden.	колодец	0	0
Мы поехали в аэропорт встречать Тома.	Vi tog til lufthavnen for at hente Tom.	встречать	0	0
Джонс родился в Соединённых Штатах.	Jones blev født i De Forenede Stater.	соединённых	0	0
Раньше Исландия принадлежала Дании.	Island hørte tidligere til Danmark.	принадлежала	0	0
Это необходимо запретить.	Det er nødvendigt at forbyde det.	запретить	0	0
У Тома в комнате включен свет.	Lyset er tændt i Toms værelse.	включен	0	0
Японская молодежь любит рок и джаз.	De unge japanere kan godt lide rockmusik og jazz.	молодежь	0	0
Они ищут козла отпущения.	De leder efter en syndebuk.	козла	0	0
Ты должен слушаться своих родителей.	Du bør adlyde dine forældre.	слушаться	0	0
Они намного младше Тома.	De er meget yngre end Tom.	младше	0	0
Мы тобой гордимся.	Vi er stolte af dig.	гордимся	0	0
Можно тебя попросить об одной услуге?	Må jeg bede dig om en tjeneste?	услуге	0	0
Том отдыхает.	Tom hviler sig.	отдыхает	0	0
Люди с этой болезнью обычно страдают паранойей.	Folk med denne sygdom er som oftest paranoide.	болезнью	0	0
Нам потребовалось полчаса, чтобы поставить палатку.	Det tog os en halv time at sætte teltet op.	палатку	0	0
Каждый год я езжу в Африку.	Hvert år tager jeg til Afrika.	езжу	0	0
Это явление очень легко объяснить.	Dette fænomen er meget let at forklare.	явление	0	0
Перед моим домом когда-то росла большая сосна.	Der var tidligere et stort fyrretræ foran mit hus.	росла	0	0
Том поднимает ложную тревогу.	Tom slår falsk alarm.	поднимает	0	0
Эта гостиница принадлежит моему шурину.	Dette hotel tilhører min svoger.	гостиница	0	0
Каков прогноз?	Hvad er prognosen?	прогноз	0	0
Я голодный паук.	Jeg er en sulten edderkop.	паук	0	0
Даже мертвая рыба может плыть по течению реки.	Selv en død fisk kan svømme med strømmen.	мертвая	0	0
Где ты их спрятала?	Hvor skjulte du dem?	спрятала	0	0
Библия переведена на все языки мира.	Biblen er oversat til alverdens sprog.	библия	0	0
Землетрясение всё разрушило.	Jordskælvet ødelagde alt.	землетрясение	0	0
Десять, двадцать, тридцать, сорок, пятьдесят, шестьдесят, семьдесят, восемьдесят, девяносто, сто.	Ti, tyve, tredive, fyrre, halvtreds, tres, halvfjerds, firs, halvfems, hundrede.	семьдесят	0	0
Он очень скромный человек.	Han er en meget beskeden mand.	скромный	0	0
Я бы лучше был птицей, чем рыбой.	Jeg ville hellere være en fugl end en fisk.	рыбой	0	0
Вот гладильная доска.	Her er strygebrættet.	доска	0	0
Чем отличаются стол и стул?	Hvad er forskellen mellem et bord og en stol?	отличаются	0	0
Алфавит эсперанто состоит из 28 букв: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperantoalfabetet består af 28 bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	букв	0	0
Таиланд находится в Азии.	Thailand ligger i Asien.	азии	0	0
Это не твоя тетрадь, а его.	Det er ikke dit hæfte, det er hans.	тетрадь	0	0
Температура — свыше тридцати градусов в тени.	Temperaturen er over tredive grader i skyggen.	свыше	0	0
Он купил дюжину яиц.	Han købte et dusin æg.	дюжину	0	0
Четырехугольник — это геометрическая фигура с четырьмя сторонами и четырьмя углами.	En firkant er en geometrisk figur med fire sider og fire vinkler.	четырьмя	0	0
Почему они испугались?	Hvorfor blev de forskrækket?	испугались	0	0
Может содержать орехи.	Kan indeholde nødder.	орехи	0	0
У нас сейчас в разгаре гражданская война.	Vi er for øjeblikket midt i en borgerkrig.	разгаре	0	0
Эту книгу можно приобрести только в одном магазине.	Denne bog fås kun i én butik.	приобрести	0	0
Я стучу в дверь. Затем открываю её и захожу в класс.	Jeg banker på døren. Derefter åbner jeg den og træder ind i klasseværelset.	захожу	0	0
Я никогда не целовал девушку.	Jeg har aldrig kysset en pige.	целовал	0	0
Медведи танцуют танго с волками при свете полной луны.	Bjørnene danser tango med ulvene under fuldmånens lys.	танго	0	0
Домашняя кошка, по-латински называемая Felis silvestris catus, является домашним животным уже более пяти тысяч лет. У кошки хорошо развиты слух и зрение, а тело идеально приспособлено для охоты.	Huskatten, med det latinske navn Felis silvestris catus, har været et husdyr i mere end fem tusind år. Katten har en veludviklet høre- og synssans, og kroppen er perfekt tilpasset til jagt.	домашним	0	0
Чего вы ждёте?	Hvad venter I på?	ждёте	0	0
Никогда меня не отпускай.	Lad mig aldrig gå.	отпускай	0	0
Многие участники конгресса жили в гостинице «Люкс».	Mange kongresdeltagere boede på Hotel Lux.	конгресса	0	0
Алфавит эсперанто состоит из 28 букв: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperantoalfabetet består af 28 bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	v	0	0
Наденьте красивое платье.	Tag en fin kjole på.	наденьте	0	0
Казахстан не имеет выхода к морю, и его возможность экспортировать нефть в Европу зависит от России.	Kasakhstan er en indlandsstat og er afhængig af Rusland for at kunne eksportere sin olie til Europa.	морю	0	0
Как думаешь, сколько стоил этот свитер?	Hvor meget tror du, at den her sweater kostede?	стоил	0	0
Она стала медсестрой.	Hun blev sygeplejerske.	медсестрой	0	0
Мне не нравятся большие настольные лампы.	Jeg bryder mig ikke om store skrivebordslamper.	лампы	0	0
Я родился не здесь, но здесь провёл всю свою молодость.	Jeg er ikke født her, men her har jeg tilbragt hele min ungdom.	молодость	0	0
Ты видела мою гитару?	Har du set min guitar?	гитару	0	0
Давайте перейдём к делу.	Lad os komme til sagen.	перейдём	0	0
Я встретил его позавчера.	Jeg traf ham i forgårs.	позавчера	0	0
Но лучше употреблять слово "je" как можно реже.	Men det er tilrådeligt at bruge ordet "je" så lidt som muligt.	je	0	0
Его предложение было неприемлемо.	Hans forslag var uacceptabelt.	неприемлемо	0	0
Проблему можно разрешить различными способами.	Problemet kan løses på forskellige måder.	способами	0	0
Я боюсь диких животных.	Jeg er bange for vilde dyr.	диких	0	0
Моя работа - преподавать английский.	Mit arbejde er at undervise i engelsk.	преподавать	0	0
Наша страна богатая?	Er vores land rigt?	богатая	0	0
Её синие туфли гармонируют с этим синим платьем.	Hendes blå sko harmonerer godt med den blå kjole.	синие	0	0
Ты довольно умён.	Du er ganske klog.	умён	0	0
Если ты не сдержишь своих обещаний, люди не будут воспринимать тебя всерьёз.	Hvis du ikke holder dine løfter, vil folk ikke tage dig alvorligt.	воспринимать	0	0
Свет выключен.	Lyset er slukket.	выключен	0	0
Раненые медведи, как правило, очень опасны.	Sårede bjørne er normalt meget farlige.	медведи	0	0
Ребёнок спрятался за большим деревом.	Barnet skjulte sig bag et stort træ.	спрятался	0	0
Люди часто говорят, что японский — трудный язык.	Folk siger ofte at japansk er et vanskeligt sprog.	японский	0	0
В этом году лето холодное.	I år er sommeren kold.	холодное	0	0
Неделю назад она родила близнецов.	For en uge siden fødte hun tvillinger.	близнецов	0	0
Произошёл несчастный случай.	Der er sket en ulykke.	произошёл	0	0
Может быть, он болел.	Måske var han syg.	болел	0	0
Он умеет доить корову.	Han kan malke en ko.	корову	0	0
Двадцать первое столетие будет принадлежать Китаю.	Det enogtyvende århundrede tilhører Kina.	принадлежать	0	0
Прости, что так поздно тебя беспокою.	Undskyld, at jeg forstyrrer så sent!	беспокою	0	0
Ты можешь с первого взгляда отличить ячмень от пшеницы?	Kan du ved første blik skelne byg fra hvede?	отличить	0	0
Он забыл помешать кашу, поэтому она подгорела.	Han glemte at røre i grøden, så den brændte på.	кашу	0	0
"Нет", - повторил англичанин.	"Nej", gentog englænderen.	англичанин	0	0
Том не страдает от болезней, лишь от лекарственной зависимости.	Tom lider ikke af nogen sygdomme, kun af medicinafhængighed.	болезней	0	0
Юми — одна из моих подруг.	Yumi er en af mine veninder.	подруг	0	0
Повсюду лежали осколки стекла.	Der lå glasskår overalt.	осколки	0	0
Элвис Пресли жив!	Elvis Presley lever!	элвис	0	0
По-моему, твоя юбка слишком короткая.	Jeg synes at din nederdel er for kort.	короткая	0	0
Я выгляжу толстой?	Ser jeg tyk ud?	толстой	0	0
Нашему начальнику трудно угодить.	Vores chef er svær at stille tilfreds.	угодить	0	0
Я ем банан.	Jeg spiser en banan.	банан	0	0
Отсюда до банка добрых три километра.	Herfra til banken er der godt og vel tre kilometer.	добрых	0	0
Никто меня не уважает.	Ingen respekterer mig.	уважает	0	0
Футбол - командный вид спорта.	Fodbold er en holdsport.	командный	0	0
Не спеши с ответом.	Svar ikke for hurtigt.	ответом	0	0
В лесу живут дикие звери.	I skoven lever der vilde dyr.	звери	0	0
Никогда не пишите слова "борщ" и "щи" по-немецки!	Skriv aldrig ordene "borsjtj" og "sjtsji" på tysk!	пишите	0	0
Я купил фонарик, но забыл купить батарейки.	Jeg købte en lommelygte, men jeg glemte at købe batterier.	батарейки	0	0
Я живу рядом с магазином игрушек.	Jeg bor ved siden af legetøjsbutikken.	магазином	0	0
После двух недель без ответа я внёс предложенную поправку.	Efter to uger uden svar, har jeg foretaget den foreslåede korrektion.	поправку	0	0
Кто хочет горячего шоколада?	Hvem ønsker varm chokolade?	горячего	0	0
Россия большая.	Rusland er stort.	россия	0	0
Я нечасто хожу в церковь.	Jeg går ikke tit i kirke.	нечасто	0	0
Ненавижу сюрпризы.	Jeg hader overraskelser.	сюрпризы	0	0
Я никогда не был на свидании вслепую.	Jeg har aldrig været på en blind date.	вслепую	0	0
Том — учитель французского.	Tom er fransklærer.	французского	0	0
В теории между практикой и теорией нет разницы, но на практике она есть.	I teorien er der ingen forskel mellem teori og praksis, men i praksis er der.	практике	0	0
Школа стоит на холме.	Skolen ligger på en bakke.	холме	0	0
Я изучаю два иностранных языка.	Jeg lærer to fremmedsprog.	изучаю	0	0
Десять, одиннадцать, двенадцать, тринадцать, четырнадцать, пятнадцать, шестнадцать, семнадцать, восемнадцать, девятнадцать, двадцать.	Ti, elleve, tolv, tretten, fjorten, femten, seksten, sytten, atten, nitten, tyve.	шестнадцать	0	0
Где мне найти утешение?	Hvor kan jeg finde trøst?	утешение	0	0
Дьявол кроется в деталях.	Djævlen ligger i detaljerne.	деталях	0	0
Как сказать "до свидания" по-немецки?	Hvordan siger man "farvel" på tysk?	по-немецки	0	0
Смотри, белка!	Se, et egern!	белка	0	0
В этом году мы предлагаем тот же языковой курс, что и в прошлом году.	I år tilbyder vi det samme sprogkursus som sidste år.	предлагаем	0	0
Вокруг растения летает множество бабочек.	Der flyver mange sommerfugle rundt om planten.	летает	0	0
У тебя есть презерватив?	Har du et kondom?	презерватив	0	0
По обеим сторонам дороги растут вишни.	På begge sider af vejen er der kirsebærtræer.	сторонам	0	0
Том молча кивнул.	Tom nikkede tavst.	молча	0	0
Сколько времени ты проводишь на Фейсбуке?	Hvor meget tid bruger du på Facebook?	фейсбуке	0	0
Где волшебная палочка?	Hvor er tryllestaven?	волшебная	0	0
Я забрался на вершину горы Фудзи.	Jeg klatrede op til toppen af Fuji-bjerget.	вершину	0	0
Эмили любит сладости.	Emily elsker slik.	сладости	0	0
Эти правила касаются всех без исключения.	Disse regler gælder for alle uden undtagelse.	исключения	0	0
Мы подробно обсудили тему.	Vi har drøftet emnet indgående.	подробно	0	0
По воскресеньям я обычно ношу джинсы.	Jeg har sædvanligvis jeans på om søndagen.	воскресеньям	0	0
У него болела голова.	Han havde ondt i hovedet.	болела	0	0
Будем честны.	Lad os være ærlige.	честны	0	0
Ты нарушила правила.	Du brød reglerne.	нарушила	0	0
Алжирцы учат берберский в начальной школе.	Algeriere lærer berbisk i grundskolen.	начальной	0	0
Он думает, что мне не по силам подняться на гору одному.	Han tror det er umuligt for mig at bestige bjerget alene.	силам	0	0
У слонов два уха.	Elefanter har to ører.	уха	0	0
Снежные хлопья всё росли и росли и наконец стали похожи на больших белых куриц.	Snefnuggene blev større og større, til sidst så de ud, som store hvide høns.	росли	0	0
Издалека остров был похож на облако.	På afstand lignede øen en sky.	облако	0	0
Мэри была на седьмом небе.	Mary var i den syvende himmel.	седьмом	0	0
Ты певец.	Du er en sanger.	певец	0	0
Несмотря на все свое богатство и известность, он несчастен.	På trods af al sin rigdom og berømmelse, er han ulykkelig.	известность	0	0
Она на диете.	Hun er på diæt.	диете	0	0
Она зря тратит время.	Hun spilder tid.	тратит	0	0
Ненавижу зиму.	Jeg hader vinter.	зиму	0	0
У квадрата четыре угла.	Et kvadrat har fire hjørner.	угла	0	0
Как выглядит Земля с Марса?	Hvordan ser Jorden ud set fra Mars?	марса	0	0
Я привыкла проигрывать.	Jeg er vant til at tabe.	проигрывать	0	0
Постарайся не ошибиться.	Bestræb dig på ikke at lave fejl.	ошибиться	0	0
Али хитрый как лиса.	Ali er snu som en ræv.	хитрый	0	0
Тома обвинили в вооружённом ограблении.	Tom er blevet anklaget for væbnet røveri.	ограблении	0	0
Солнце - звезда средних размеров.	Solen er en mellemstor stjerne.	размеров	0	0
Том с друзьями вышли покурить.	Tom og hans venner gik udenfor for at ryge.	покурить	0	0
Ты когда-нибудь видел, чтобы слон летал?	Har du nogensinde set en elefant flyve?	летал	0	0
Бедные поддерживают богатых.	De fattige støtter de rige.	поддерживают	0	0
В комнате больше нет мебели.	Der er ikke længere nogen møbler i værelset.	мебели	0	0
Том редко болеет.	Tom bliver sjældent syg.	болеет	0	0
Я тебя не покину.	Jeg vil ikke forlade dig.	покину	0	0
Какая красивая бабочка!	Sikken en smuk sommerfugl!	бабочка	0	0
В начале сотворил Бог небо и землю.	I begyndelsen skabte Gud himlen og jorden.	сотворил	0	0
Почему вы молчите?	Hvorfor er I tavse?	молчите	0	0
Повторяй за мной каждое предложение.	Gentag hver sætning efter mig.	повторяй	0	0
Том погладил бороду.	Tom strøg sig over skægget.	бороду	0	0
Мы знаем, что она родилась в Канаде.	Vi ved at hun blev født i Canada.	канаде	0	0
В Бразилии летние каникулы начинаются в начале декабря и заканчиваются в конце февраля.	I Brasilien begynder sommerferien i begyndelsen af december og ender i slutningen af februar.	бразилии	0	0
Я младший из пятерых детей.	Jeg er den yngste af fem børn.	пятерых	0	0
Эти гуси несут золотые яйца.	Disse gæs lægger guldæg.	несут	0	0
Я знаю, что жизнь коротка.	Jeg ved, at livet er kort.	коротка	0	0
Япония и Южная Корея - соседи.	Japan og Sydkorea er nabolande.	япония	0	0
Цены на японские автомобили всё ещё относительно высоки.	Priserne for de japanske biler er endnu relativ høje.	автомобили	0	0
Том, сделай что-нибудь. В палатке змея!	Tom, gør noget! Der er en slange inde i teltet!	палатке	0	0
Является ли сжигание американского флага в США преступлением?	Er det en forbrydelse at brænde det amerikanske flag af i USA?	преступлением	0	0
На каком языке говорят в Швейцарии?	Hvilket sprog taler man i Schweiz?	швейцарии	0	0
Даже мертвая рыба может плыть по течению реки.	Selv en død fisk kan svømme med strømmen.	течению	0	0
В целом я удовлетворён результатом.	Alt i alt er jeg tilfreds med resultatet.	результатом	0	0
Я объездил всю Россию.	Jeg har rejst over hele Rusland.	россию	0	0
Торговля помогает странам развиваться.	Handel hjælper lande med at udvikle sig.	торговля	0	0
В цифровую эпоху умение писать от руки постепенно становится забытым искусством.	I den digitale tidsalder er håndskrift langsomt ved at blive en glemt kunstart.	умение	0	0
«Ты знаешь, где находится Лапландия?» — спросила она северного оленя.	"Ved du hvor Lapland er?", spurgte hun rensdyret.	оленя	0	0
Римляне носили тоги.	Romerne gik med togaer.	носили	0	0
Пока никто не жаловался.	Endnu har ingen klaget.	жаловался	0	0
За ужином мы разговаривали о событиях дня.	Over aftensmaden talte vi om dagens begivenheder.	событиях	0	0
Том боится математики.	Tom er bange for matematik.	математики	0	0
Учитель сидел на стуле.	Læreren sad på stolen.	стуле	0	0
Ты испытываешь моё терпение.	Du sætter min tålmodighed på prøve.	испытываешь	0	0
В плохую погоду я не выхожу из дома.	Jeg forlader ikke huset når det er dårligt vejr.	плохую	0	0
День состоит из тысячи четырёхсот сорока минут.	Hver dag har fjorten hundrede og fyrre minutter.	сорока	0	0
Том бьёт свою девушку.	Tom slår sin kæreste.	бьёт	0	0
Я купил фонарик, но забыл купить батарейки.	Jeg købte en lommelygte, men jeg glemte at købe batterier.	фонарик	0	0
Она покрасилась в рыжий.	Hun farvede sit hår rødt.	рыжий	0	0
Град побил посевы.	Haglen har ødelagt afgrøderne.	побил	0	0
Мы боимся.	Vi er bange.	боимся	0	0
Треть земной поверхности - пустыня.	En tredjedel af Jordens overflade er ørken.	треть	0	0
Тому тогда было тринадцать.	Tom var dengang tretten.	тринадцать	0	0
Они ищут козла отпущения.	De leder efter en syndebuk.	отпущения	0	0
Ты ходишь по тонкому льду.	Du er ude på tynd is.	льду	0	0
Япония и Южная Корея - соседи.	Japan og Sydkorea er nabolande.	южная	0	0
Полиция обыскивает сады с собаками.	Politiet gennemsøger haver med hunde.	собаками	0	0
На полке было пусто.	Hylden var tom.	полке	0	0
Она пела, а он танцевал.	Hun sang og han dansede.	танцевал	0	0
Боб популярен в школе.	Bob er populær i skolen.	популярен	0	0
Я только что поел.	Jeg har lige spist.	поел	0	0
Они лгали?	Løj de?	лгали	0	0
Ты угрожала ему?	Truede du ham?	угрожала	0	0
Для меня эта подушка слишком мягкая.	Denne pude er for blød for mig.	мягкая	0	0
Мне не нравятся современные политические тенденции.	Jeg er ikke glad for de politiske strømninger for tiden.	современные	0	0
Десять, одиннадцать, двенадцать, тринадцать, четырнадцать, пятнадцать, шестнадцать, семнадцать, восемнадцать, девятнадцать, двадцать.	Ti, elleve, tolv, tretten, fjorten, femten, seksten, sytten, atten, nitten, tyve.	семнадцать	0	0
Канада находится к северу от США.	Canada ligger nord for USA.	северу	0	0
В этот раз тебе нельзя опаздывать.	Du må ikke komme for sent denne gang.	опаздывать	0	0
Слишком ветрено, чтобы вешать бельё сушиться на улице.	Det blæser for meget til at hænge vasketøjet til tørre udenfor.	вешать	0	0
Спасибо, что замечаешь мои ошибки и исправляешь их.	Tak for at du bemærker mine fejl og korrigerer dem.	замечаешь	0	0
Я поем, когда Том уйдёт.	Jeg spiser, når Tom er gået.	поем	0	0
Дом расположен на вершине холма.	Huset ligger på toppen af bakken.	холма	0	0
Выпускной проходит в школьном спортзале.	Skoleafslutningen finder sted i skolens gymnastiksal.	спортзале	0	0
Некоторые любят кошек, другие предпочитают собак.	Nogle mennesker kan lide katte, andre foretrækker hunde.	предпочитают	0	0
У меня небольшая головная боль.	Jeg har en let hovedpine.	головная	0	0
Гитлер привёл Германию к войне.	Hitler førte Tyskland i krig.	германию	0	0
Мне было несложно это сделать.	Det var ikke svært for mig at gøre det.	несложно	0	0
Она курила сигары.	Hun røg cigarer.	сигары	0	0
Подайте мне пульт.	Giv mig fjernbetjeningen.	подайте	0	0
Дети строят на пляже замки из песка.	Børn bygger sandslotte på stranden.	строят	0	0
У меня трудности с французской грамматикой.	Jeg har problemer med den franske grammatik.	французской	0	0
Его двоюродный брат будет учиться во Франции.	Hans fætter skal studere i Frankrig.	двоюродный	0	0
Ты эгоист.	Du er en egoist.	эгоист	0	0
Оденсе и Копенгаген произвели такое большое впечатление на Тома и Марию, что они решили выучить датский и переехать в Данию.	Odense og København havde gjort så stort et indtryk på Tom og Maria at de besluttede sig for at lære dansk og flytte til Danmark.	марию	0	0
У меня бедро болит.	Jeg har ondt i hoften.	бедро	0	0
Пикассо был известным художником.	Picasso var en berømt maler.	художником	0	0
Медведь не тронет мёртвое тело.	En bjørn vil ikke røre et lig.	тронет	0	0
Ты слепая?	Er du blind?	слепая	0	0
Не снимайте обувь.	Tag ikke skoene af.	снимайте	0	0
Ты сказал девяносто или девятнадцать?	Sagde du halvfems eller nitten?	девяносто	0	0
Он хорошо успевает по биологии.	Han er god til biologi.	биологии	0	0
Церковный колокол обычно звонил в три.	Kirkeklokken plejede at ringe klokken tre.	колокол	0	0
Розы приятно пахнут.	Roser lugter godt.	пахнут	0	0
Я прочитала многие его романы в переводе.	Jeg har læst mange af hans romaner i oversættelse.	романы	0	0
Том исчез в тумане.	Tom forsvandt ind i tågen.	тумане	0	0
Швейцарский франк привязан к евро.	Svejtserfrancen er koblet til euroen.	привязан	0	0
Кран всю ночь капал.	Vandhanen dryppede hele natten.	кран	0	0
Как долго будет эта холодная погода длиться?	Hvor længe vil dette kolde vejr fortsætte?	длиться	0	0
Зимняя темнота — отличный повод для того, чтобы зажечь дома свечи и выпить горячего чаю.	Vintermørket er en perfekt anledning til at tænde lys indenfor og drikke varm te!	зажечь	0	0
Я боролась со сном.	Jeg kæmpede mod søvnen.	боролась	0	0
Как тебе спалось?	Hvordan har du sovet?	спалось	0	0
Мэри слегка покраснела и сменила тему.	Mary rødmede lidt og skiftede emne.	сменила	0	0
Мария Каллас - знаменитая оперная певица.	Maria Callas er en berømt operasanger.	певица	0	0
Железо - очень полезный металл.	Jern er et meget nyttigt metal.	железо	0	0
Политики почти никогда не признают свои ошибки.	Politikere indrømmer næsten aldrig fejl.	признают	0	0
Где мои драконы?	Hvor er mine drager?	драконы	0	0
Я купила электрический велосипед.	Jeg har købt en elcykel.	электрический	0	0
Мой любимый цвет — оранжевый.	Min yndlingsfarve er orange.	оранжевый	0	0
Ему отключили воду, потому что он не оплатил квитанцию.	Han fik lukket for vandet, fordi han ikke betalte regningen.	отключили	0	0
Паоло нашли мёртвым.	Man fandt Paolo død.	паоло	0	0
На улице холод собачий.	Udenfor er det hundekoldt.	собачий	0	0
Какая здесь средняя температура?	Hvad er gennemsnitstemperaturen her?	средняя	0	0
Мы едем поездом.	Vi rejser med tog.	поездом	0	0
Я боюсь медведей.	Jeg er bange for bjørne.	медведей	0	0
Ему отключили воду, потому что он не оплатил квитанцию.	Han fik lukket for vandet, fordi han ikke betalte regningen.	оплатил	0	0
Я скоро переезжаю.	Jeg flytter snart.	переезжаю	0	0
Мне нужно выучить этот стих наизусть.	Jeg skal lære dette digt udenad.	стих	0	0
У тебя в носке дырка.	Du har hul i sokken.	дырка	0	0
Меня зовут Рикардо, а тебя?	Jeg hedder Ricardo, og du?	рикардо	0	0
Почему мы помогаем Тому?	Hvorfor hjælper vi Tom?	помогаем	0	0
У меня течёт кровь.	Jeg bløder.	течёт	0	0
Ненавижу свои брови.	Jeg hader mine øjenbryn.	брови	0	0
Крокодил Гена работал в зоопарке крокодилом.	Krokodillen Gena arbejdede som krokodille i en zoo.	зоопарке	0	0
Птицы летают.	Fugle flyver.	летают	0	0
Они до сих пор не проснулись.	De er stadig ikke vågnet.	проснулись	0	0
Если коротко, то нет.	Det korte svar er nej.	коротко	0	0
Том обещает шотландцам золотые горы.	Tom lover skotterne guld og grønne skove.	обещает	0	0
Следуй голосу своего сердца!	Følg dit hjertes stemme!	голосу	0	0
Правда ранит.	Sandheden gør ondt.	ранит	0	0
Дунай протекает через Вену и Будапешт.	Donau flyder gennem Wien og Budapest.	вену	0	0
Том был одет в чёрное.	Tom var klædt i sort.	чёрное	0	0
Япония и Южная Корея - соседи.	Japan og Sydkorea er nabolande.	корея	0	0
Дом был построен в XVI веке.	Huset blev bygget i det 16. århundrede.	построен	0	0
Это не я Тома отравил.	Det var ikke mig, der forgiftede Tom.	отравил	0	0
Когда начинаются рождественские каникулы?	Hvornår begynder juleferien?	рождественские	0	0
Каждый конгрессмен мог проголосовать.	Hvert kongresmedlem kunne stemme.	проголосовать	0	0
Почему люди уезжают из Алжира?	Hvorfor forlader folk Algier?	уезжают	0	0
Нашему начальнику трудно угодить.	Vores chef er svær at stille tilfreds.	начальнику	0	0
Я люблю французские фильмы.	Jeg holder af franske film.	французские	0	0
Моя жена покупает овощи в соседнем супермаркете.	Min kone køber grøntsager fra et supermarked i nærheden.	супермаркете	0	0
Думаю, я проиграю.	Jeg tror, jeg taber.	проиграю	0	0
Том сказал, что никакие слова не смогут в полной мере описать чувство горя и отчаяния, которое он испытывает от потери лучшего друга.	Tom sagde at ingen ord tilstrækkeligt kunne beskrive hans følelse af fortvivlelse og sorg over at miste sin bedste ven.	отчаяния	0	0
Я недовольна твоим поведением.	Jeg er ikke tilfreds med din opførsel.	поведением	0	0
Свинина содержит много жира.	Svinekød indeholder meget fedt.	жира	0	0
Мы думаем, видим сны, запоминаем всё посредством образов и несём в себе большой внутренний архив изображений.	Vi tænker, drømmer og husker i billeder og bærer med os et stort indre billedarkiv.	архив	0	0
Будильник звонит.	Vækkeuret ringer.	будильник	0	0
Часы были подарком королевы Виктории.	Uret var en gave fra dronning Victoria.	виктории	0	0
Птицы учатся летать инстинктивно.	Fugle lærer at flyve per instinkt.	учатся	0	0
Многие участники конгресса жили в гостинице «Люкс».	Mange kongresdeltagere boede på Hotel Lux.	участники	0	0
Машины заняли место велосипедов.	Biler har fortrængt cyklerne.	заняли	0	0
Ты сказал четырнадцать или сорок?	Sagde du fjorten eller fyrre?	четырнадцать	0	0
Я забрался на вершину горы Фудзи.	Jeg klatrede op til toppen af Fuji-bjerget.	забрался	0	0
Он говорит, что гуляет каждый день.	Han siger, at han går en tur hver dag.	гуляет	0	0
Я учу баскский.	Jeg lærer baskisk.	учу	0	0
У неё светлые волосы.	Hun har blondt hår.	светлые	0	0
Операция заняла у хирурга восемь часов.	Det tog kirurgen otte timer at udføre operationen.	заняла	0	0
Ты меня избегаешь?	Undgår du mig?	избегаешь	0	0
Мне физика совсем не интересна.	Jeg er overhovedet ikke interesseret i fysik.	интересна	0	0
Дети строят на пляже замки из песка.	Børn bygger sandslotte på stranden.	песка	0	0
Ты купила кошачий корм?	Har du købt kattemad?	корм	0	0
Сколько грамм соли в чайной ложке?	Hvor mange gram vejer en teskefuld salt?	грамм	0	0
Тайфуны обычно возникают между маем и октябрём.	Tyfoner opstår som oftest mellem maj og oktober.	возникают	0	0
Не заставляйте ребёнка есть.	Tving ikke barnet til at spise.	заставляйте	0	0
Большие мальчики не плачут.	Store drenge græder ikke.	плачут	0	0
Он избранный.	Han er den udvalgte.	избранный	0	0
Я люблю сладкое.	Jeg kan godt lide søde sager.	сладкое	0	0
По обеим сторонам дороги растут вишни.	På begge sider af vejen er der kirsebærtræer.	обеим	0	0
Искусственные языки меня не интересуют.	Kunstige sprog interesserer mig ikke.	языки	0	0
Венесуэла — моя вторая родина.	Venezuela er mit andet hjemland.	родина	0	0
Мне нужно выучить этот стих наизусть.	Jeg skal lære dette digt udenad.	наизусть	0	0
Выпускной проходит в школьном спортзале.	Skoleafslutningen foregår i skolens gymnastiksal.	школьном	0	0
Том сорвал с дерева яблоко.	Tom plukkede et æble fra træet.	сорвал	0	0
Он не последовал нашему совету.	Han fulgte ikke vores råd.	последовал	0	0
Он часто цитирует Шекспира.	Han citerer ofte Shakespeare.	шекспира	0	0
Хочешь в прятки сыграть?	Vil du lege gemmeleg?	прятки	0	0
Ты вызывал скорую?	Ringede du efter en ambulance?	вызывал	0	0
В Индии запретили TikTok.	Indien har forbudt TikTok.	запретили	0	0
Высота стула регулируется.	Stolens højde er justerbar.	высота	0	0
Некоторые говорят, что его никогда не существовало.	Nogle siger, at han aldrig har eksisteret.	существовало	0	0
Он просыпается.	Han vågner.	просыпается	0	0
Компас указывает на север.	Kompasset viser mod nord.	компас	0	0
Уши у кролика длиннее, чем у лисы.	En kanins ører er længere end en rævs.	длиннее	0	0
Ключи делают из железа.	Nøglerne laves af jern.	железа	0	0
Я куплю несколько марок.	Jeg skal købe nogle frimærker.	марок	0	0
Том спал как убитый.	Tom sov som en sten.	убитый	0	0
Она была пуста.	Den var tom.	пуста	0	0
Это лучшая гитара в магазине.	Det her er den bedste guitar i butikken.	гитара	0	0
Нужно видеть обе стороны медали.	Man bør se begge sider af medaljen.	медали	0	0
Где похоронен Том?	Hvor ligger Tom begravet?	похоронен	0	0
Могу я заплатить кредитной картой?	Kan jeg betale med kreditkort?	картой	0	0
Секрет долголетия заключается в тщательном выборе родителей.	Hemmeligheden bag et langt liv er at vælge sine forældre med omhu.	выборе	0	0
Том лежит на траве под яблоней.	Tom ligger på græsset under et æbletræ.	траве	0	0
Я люблю моих сестёр.	Jeg elsker mine søstre.	сестёр	0	0
Ты ешь много фруктов?	Spiser du masser af frugt?	фруктов	0	0
Десять, одиннадцать, двенадцать, тринадцать, четырнадцать, пятнадцать, шестнадцать, семнадцать, восемнадцать, девятнадцать, двадцать.	Ti, elleve, tolv, tretten, fjorten, femten, seksten, sytten, atten, nitten, tyve.	восемнадцать	0	0
Дай мне тысячу поцелуев.	Giv mig tusind kys!	поцелуев	0	0
Черника богата антиоксидантами.	Blåbær er rige på antioxidanter.	богата	0	0
Том задавал слишком много вопросов.	Tom stillede for mange spørgsmål.	задавал	0	0
"Пожалуйста, прости меня! Я принадлежу другому". — "Никто не принадлежит кому-то другому. Каждый человек принадлежит только самому себе".	"Jeg beder om forladelse! Jeg tilhører en anden." "Ingen tilhører en anden. Ethvert menneske tilhører kun sig selv."	принадлежу	0	0
«Ты знаешь, где находится Лапландия?» — спросила она северного оленя.	"Ved du hvor Lapland er?", spurgte hun rensdyret.	северного	0	0
Они ошибаются.	De tager fejl.	ошибаются	0	0
Галактики Млечный Путь и Андромеда находятся на курсе столкновения.	Mælkevejen og Andromedagalaksen er på kollisionskurs.	столкновения	0	0
Туда можно доехать на метро?	Kan man komme derhen med metro?	доехать	0	0
Мех защищает животных от холода.	Pels beskytter dyr mod kulden.	холода	0	0
Все верят во что-то разное, но истина есть лишь одна.	Alle tror på noget forskelligt, men der er kun én sandhed.	разное	0	0
Капли дождя барабанили по стальной крыше сарая.	Regndråberne trommede på staldens ståltag.	стальной	0	0
Отец, у овец рождаются овечки? Нет, у овец рождаются ягнята.	Far, får får får? Nej, får får lam.	рождаются	0	0
Моя любимая певица — Кайли Миноуг.	Min favoritsangerinde er Kylie Minogue.	кайли	0	0
Том колет дрова.	Tom står og kløver brænde.	дрова	0	0
Операция заняла у хирурга восемь часов.	Det tog kirurgen otte timer at udføre operationen.	хирурга	0	0
Он работает в агентстве по усыновлению.	Han arbejder i et adoptionsbureau.	агентстве	0	0
Том и Мэри дрались как кошка с собакой.	Tom og Mary kæmpede som katte og hunde.	дрались	0	0
Почему лошади такие быстрые?	Hvorfor er heste så hurtige?	быстрые	0	0
Я хочу купить тёмные очки.	Jeg ønsker at købe solbriller.	тёмные	0	0
Тепло — одна из форм энергии.	Varme er en form for energi.	форм	0	0
Сигареты — одна из основных причин сердечных заболеваний.	Cigaretter er en af hovedårsagerne til hjertesygdomme.	заболеваний	0	0
У кроликов длинные уши.	Kaniner har lange ører.	кроликов	0	0
Я немец.	Jeg er tysker.	немец	0	0
Я легла спать голодной.	Jeg gik sulten i seng.	легла	0	0
Это яблочный сок.	Det her er æblejuice.	яблочный	0	0
Около сорока процентов фрилансеров рассчитывают на увеличение доходов в следующем году.	Omkring fyrre procent af freelancerne regner med at have flere indtægter næste år.	увеличение	0	0
Не теряй своих детей из виду.	Slip ikke dine børn af syne.	теряй	0	0
Сервер сегодня медленный.	Serveren er langsom i dag.	сервер	0	0
Я думаю поехать в Канаду в следующем году.	Jeg tænker på at tage til Canada i det kommende år.	канаду	0	0
Этот город находится на высоте 1600 метров над уровнем моря.	Denne by ligger 1600 meter over havets overflade.	уровнем	0	0
Осторожно! Мокрый пол.	Advarsel! Gulvet er vådt!	мокрый	0	0
Алфавит эсперанто состоит из 28 букв: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperantoalfabetet består af 28 bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	k	0	0
Мы болтали, как старые друзья.	Vi snakkede sammen som gamle venner.	болтали	0	0
Могу я заплатить кредитной картой?	Kan jeg betale med kreditkort?	кредитной	0	0
Одна книга тонкая, другая толстая.	Den ene bog er tynd, den anden tyk.	тонкая	0	0
Он свалился с лошади.	Han faldt af hesten.	свалился	0	0
Я не голодная.	Jeg er ikke sulten.	голодная	0	0
Я сегодня утром видел змею.	Jeg så en slange i morges.	змею	0	0
Они питаются здоровой пищей.	De spiser sunde fødevarer.	здоровой	0	0
Эти бабочки редки в нашей стране.	Disse sommerfugle er sjældne i vores land.	бабочки	0	0
Моя сестра сыграла главную роль.	Min søster spillede hovedrollen.	сыграла	0	0
Нигер - бывшая французская колония.	Niger er en tidligere fransk koloni.	французская	0	0
Увидев тигра, она упала в обморок.	Hun besvimede ved synet af en tiger.	тигра	0	0
Запри дверь.	Lås døren.	запри	0	0
Мы думаем, видим сны, запоминаем всё посредством образов и несём в себе большой внутренний архив изображений.	Vi tænker, drømmer og husker i billeder og bærer med os et stort indre billedarkiv.	посредством	0	0
Извините, где находится американское посольство?	Undskyld, hvor er den amerikanske ambassade?	американское	0	0
Молодёжь в нашей стране не интересуется политикой.	Ungdommen i vort land interesserer sig ikke for politik.	политикой	0	0
Том сегодня продал три холодильника.	Tom solgte tre køleskabe i dag.	холодильника	0	0
У нас в саду живёт лисица с пятью лисятами.	Der bor en hunræv med sine fem hvalpe i vores have.	пятью	0	0
Кошелёк Тома почти пуст.	Toms pengepung er næsten tom.	кошелёк	0	0
Фрукты полезны для здоровья.	Frugt er godt for helbredet.	полезны	0	0
Том достал апельсиновый сок из холодильника.	Tom tog appelsinjuicen ud af køleskabet.	апельсиновый	0	0
Подозреваемый наконец сознался.	Den mistænkte har endelig tilstået.	сознался	0	0
Река протекает через долину.	Floden løber gennem dalen.	долину	0	0
Я прохожу по этому мосту каждое утро по пути в школу.	Jeg går over den bro hver morgen på vej til skole.	прохожу	0	0
Ты прочёл книгу Тома?	Har du læst Toms bog?	прочёл	0	0
Я видел, как Том что-то прятал.	Jeg så Tom skjule noget.	прятал	0	0
Алфавит эсперанто состоит из 28 букв: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperantoalfabetet består af 28 bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	r	0	0
Рабство — это преступление против человечества.	Slaveri er en forbrydelse mod menneskeheden.	рабство	0	0
Вы совершенно неправы.	Du tager fuldstændig fejl.	неправы	0	0
Это Ваша сумочка?	Er det Deres håndtaske?	сумочка	0	0
Она продаёт овощи.	Hun sælger grøntsager.	продаёт	0	0
Ты пользуешься дезодорантом?	Bruger du deodorant?	пользуешься	0	0
Изучение иностранных языков — пустая трата времени.	At lære fremmedsprog er spild af tid.	изучение	0	0
Мир - это нация.	Verden er en nation.	нация	0	0
Он положил книгу на полку.	Han lagde bogen på hylden.	полку	0	0
Никто не может точно предсказать, как будет выглядеть мир через двенадцать лет.	Ingen kan nøjagtig forudsige hvordan verden vil se ud om tolv år.	предсказать	0	0
Звенят церковные колокола.	Kirkeklokkerne ringer.	колокола	0	0
Это поистине соломоново решение.	Dette er en virkelig salomonisk løsning.	поистине	0	0
Я разгадал загадку.	Jeg har løst gåden.	загадку	0	0
Придя в себя, я обнаружил, что лежу на полу.	Da jeg kom til mig selv igen, opdagede jeg at jeg lå på gulvet.	лежу	0	0
Мэри говорит на двух иностранных языках.	Mary taler to fremmedsprog.	языках	0	0
Мы голодные.	Vi er sultne.	голодные	0	0
Для меня эта подушка слишком мягкая.	Denne pude er for blød for mig.	подушка	0	0
Он побледнел, услышав новости.	Han blegnede da han hørte de nyheder.	услышав	0	0
Я порезал палец ножом.	Jeg har skåret mig i fingeren med en kniv.	порезал	0	0
Мне не нужна стрижка.	Jeg har ikke brug for en klipning.	стрижка	0	0
Я знаю, что некоторые люди ценят мою работу.	Jeg ved at nogle personer påskønner mit arbejde.	ценят	0	0
Том на тебя злился.	Tom var vred på dig.	злился	0	0
В этом лесу много опасных зверей.	Der er en masse farlige dyr i denne skov.	зверей	0	0
Позовите медсестру.	Tilkald en sygeplejerske.	медсестру	0	0
Я редко читаю книги на французском.	Jeg læser sjældent franske bøger.	французском	0	0
Пистолет заряжен.	Pistolen er ladt.	заряжен	0	0
Жираф не может плавать, потому что центр тяжести его тела расположен так высоко, что он бы перевернулся.	Giraffen kan ikke svømme fordi dens tyngdepunkt ligger så højt at den ville vælte.	тяжести	0	0
На машину моей тёти накакала птичка.	En fugl sked på min mosters bil.	тёти	0	0
Том всё ещё изучает французский.	Tom studerer stadig fransk.	изучает	0	0
Ковёр у меня в спальне зелёный.	Gulvtæppet i mit soveværelse er grønt.	ковёр	0	0
Он часто забывает то, что обещал.	Han glemmer tit hvad han har lovet.	забывает	0	0
Афганистан граничит с шестью странами: Китаем, Ираном, Пакистаном, Таджикистаном, Туркменистаном и Узбекистаном.	Afghanistan grænser op til seks lande: Kina, Iran, Pakistan, Tadsjikistan, Turkmenistan og Usbekistan.	афганистан	0	0
Я занимаюсь искусством.	Jeg er kunstner.	искусством	0	0
Она согласилась возглавить партию.	Hun har indvilliget i at lede partiet.	возглавить	0	0
Многие участники конгресса жили в гостинице «Люкс».	Mange kongresdeltagere boede på Hotel Lux.	люкс	0	0
Твои слова должны соответствовать действиям.	Dine ord skal stemme overens med dine handlinger.	соответствовать	0	0
Том жил в заросшей мхом хижине посреди леса.	Tom boede i en mosbegroet hytte inde midt i skoven.	хижине	0	0
Словарей так много, что они занимают две полки.	Der er så mange ordbøger, at de fylder to hylder.	полки	0	0
Плакат отклеился.	Plakaten løsnede sig.	плакат	0	0
Я не хочу, чтобы она умирала.	Jeg vil ikke have, at hun dør.	умирала	0	0
Ты сможешь спеть гимн Австралии?	Kan du synge Australiens nationalsang?	гимн	0	0
Правда как лекарство. Поэтому у неё тоже есть побочные действия.	Sandheden er som et medikament. Og derfor har den også bivirkninger.	побочные	0	0
Мне всегда больше нравились таинственные персонажи.	Jeg har altid bedre kunnet lide mystiske karakterer.	персонажи	0	0
Он мой соперник.	Han er min rival.	соперник	0	0
Он шёл, держа руки в карманах.	Han gik med hænderne i lommen.	карманах	0	0
У меня есть две старшие сестры.	Jeg har to storesøstre.	старшие	0	0
У него нет возражений.	Han har ingen indvendinger.	возражений	0	0
У кошек нет владельцев, у них есть персонал.	Katte har ikke ejere; de har personale.	владельцев	0	0
После зимы приходит весна.	Efter vinteren kommer foråret.	зимы	0	0
Прапрадедушка Тома был рабом.	Toms tipoldefar var slave.	рабом	0	0
Я вижу розу.	Jeg ser en rose.	розу	0	0
Яблони, вероятно, начнут цвести на будущей неделе.	Æbletræerne vil formentlig begynde at blomstre i næste uge.	будущей	0	0
Италия - страна, которая кажется неуправляемой.	Italien er et land, der synes at være uregerligt.	италия	0	0
После летних каникул детям надо возвращаться в школу.	Efter sommerferien skal børnene tilbage til skolen.	каникул	0	0
Компьютер часто сравнивают с человеческим мозгом.	Man sammenligner ofte computeren med den menneskelige hjerne.	мозгом	0	0
Волки обычно не нападают на людей.	Ulve angriber normalt ikke mennesker.	нападают	0	0
Сколько стоят эти серьги?	Hvad koster disse øreringe?	серьги	0	0
Я отказываюсь использовать пластиковые пакеты.	Jeg nægter at bruge plastikposer.	пакеты	0	0
Почему у Моны Лизы нет бровей?	Hvorfor har Mona Lisa ingen øjenbryn?	лизы	0	0
Сегодня дождь. Где мой зонтик?	Det regner i dag. Hvor er min paraply?	зонтик	0	0
Демократия не означает, что все говорят одно и то же.	Demokrati betyder ikke at alle siger det samme.	демократия	0	0
Их выставили за дверь.	De blev vist døren.	выставили	0	0
У этого салата лимонный вкус.	Denne salat smager af citron.	салата	0	0
Эта маленькая история слишком проста, чтобы всё объяснить.	Denne lille historie er for simpel til at kunne forklare alt.	проста	0	0
В Мексике говорят на испанском.	I Mexico taler man spansk.	испанском	0	0
Пикассо — выдающийся художник.	Picasso er en eminent maler.	выдающийся	0	0
У меня кружится голова каждый раз, когда я встаю.	Jeg føler mig svimmel hver gang jeg står op.	встаю	0	0
Это вошло в привычку.	Det blev en vane.	привычку	0	0
Я не езжу на метро, но мои дети ездят.	Jeg bruger ikke metroen, men mine børn bruger den.	ездят	0	0
Пришла осень.	Efteråret er kommet.	осень	0	0
И Том, и Мэри из Канады.	Både Tom og Mary er fra Canada.	канады	0	0
Море для рыб, что небо для птиц.	Havet er for fiskene, hvad himlen er for fuglene.	рыб	0	0
Том сидел на скамейке.	Tom sad på en bænk.	скамейке	0	0
С каждым днём становится всё теплее.	Det bliver varmere dag for dag.	теплее	0	0
Население Швеции растёт.	Sveriges befolkning vokser.	швеции	0	0
Эти правила касаются всех без исключения.	Disse regler gælder for alle uden undtagelse.	касаются	0	0
Домашняя кошка, по-латински называемая Felis silvestris catus, является домашним животным уже более пяти тысяч лет. У кошки хорошо развиты слух и зрение, а тело идеально приспособлено для охоты.	Huskatten, med det latinske navn Felis silvestris catus, har været et husdyr i mere end fem tusind år. Katten har en veludviklet høre- og synssans, og kroppen er perfekt tilpasset til jagt.	домашняя	0	0
Том попросил меня о прощении.	Tom bad mig om tilgivelse.	прощении	0	0
Мы измерили глубину реки.	Vi målte flodens dybde.	глубину	0	0
Каждый год зимой на этот пруд прилетает много перелётных птиц.	Hver vinter kommer der mange trækfugle til denne dam.	пруд	0	0
Лимон - кислый фрукт.	Citron er en sur frugt.	лимон	0	0
Высота стула регулируется.	Stolens højde er justerbar.	стула	0	0
На полях вокруг деревни растут ячмень и пшеница.	Der gror byg og hvede på markerne rundt om landsbyen.	полях	0	0
То, что я тебе сейчас скажу, совсем неофициально.	Det jeg skal til at fortælle dig, er helt uofficielt.	неофициально	0	0
Мы поженимся в июне.	Vi gifter os i juni måned.	июне	0	0
Завтра полнолуние.	I morgen er det fuldmåne.	полнолуние	0	0
Если ты не сдержишь своих обещаний, люди не будут воспринимать тебя всерьёз.	Hvis du ikke holder dine løfter, vil folk ikke tage dig alvorligt.	обещаний	0	0
"Ослы" - это множественное число от слова "осёл".	»Æsler« er flertal af »æsel«.	осёл	0	0
Европа — один из спутников Юпитера.	Europa er en af Jupiters måner.	европа	0	0
Никому не доверяй!	Stol ikke på nogen!	доверяй	0	0
Некоторые говорят, что он никогда не существовал.	Nogle siger, at han aldrig har eksisteret.	существовал	0	0
Полиция обыскала дом Тома Смита.	Politiet gennemsøgte Tom Smiths hjem.	смита	0	0
Температура — свыше тридцати градусов в тени.	Temperaturen er over tredive grader i skyggen.	тридцати	0	0
Тот виноград еще не созрел.	De vindruer er ikke modne.	виноград	0	0
У Тома есть водительские права.	Tom har førerbevis.	водительские	0	0
Я была слишком мала.	Jeg var for lille.	мала	0	0
У этого попугая зелёные перья.	Denne papegøje har grønne fjer.	перья	0	0
Пауки едят мух?	Spiser edderkopper fluer?	мух	0	0
Треть земной поверхности - пустыня.	En tredjedel af Jordens overflade er ørken.	пустыня	0	0
Через триста метров поверните налево.	Efter tre hundrede meter, drej til venstre.	поверните	0	0
Он служил во флоте.	Han var i flåden.	флоте	0	0
В лесу она встретила двух незнакомцев.	I skoven mødte hun to fremmede.	незнакомцев	0	0
Разбуди меня в восемь.	Væk mig klokken otte.	разбуди	0	0
Давай покормим голубей.	Lad os fodre duerne.	голубей	0	0
Я изменю этот перевод.	Jeg ændrer denne oversættelse.	изменю	0	0
Она перевела письмо с японского на французский.	Hun oversatte brevet fra japansk til fransk.	перевела	0	0
Его крепкое здоровье позволило ему работать до семидесяти пяти лет.	Hans gode helbred gjorde det muligt for ham at arbejde til han blev 75 år.	позволило	0	0
Я работаю каждый день, кроме субботы.	Jeg arbejder hver dag undtagen lørdag.	субботы	0	0
Бананы я люблю больше, чем яблоки.	Jeg kan bedre lide bananer end æbler.	бананы	0	0
Торговля помогает странам развиваться.	Handel hjælper lande med at udvikle sig.	развиваться	0	0
За облаками небо всегда голубое.	Bag skyerne er himlen altid blå.	голубое	0	0
Умные люди учатся на своих ошибках.	Kloge mennesker lærer af deres fejltagelser.	ошибках	0	0
Что было в конверте, который тебе дал Том?	Hvad var der i den kuvert, som Tom gav dig?	конверте	0	0
Нельзя стать мастером за один день.	Man bliver ikke mester på én dag.	мастером	0	0
Том мечтает о женщине с красивыми глазами и соблазнительной улыбкой.	Tom drømmer om en kvinde med smukke øjne og et forførerisk smil.	красивыми	0	0
Спасибо вам за гостеприимство.	Tak for jeres gæstfrihed.	гостеприимство	0	0
Мальчики нашли монету.	Drengene har fundet en mønt.	монету	0	0
У птицы было сломано крыло.	Fuglen havde en brækket vinge.	сломано	0	0
Перейду сразу к делу.	Jeg vil komme lige til sagen.	перейду	0	0
Том поздоровался с соседом.	Tom hilste på sin nabo.	соседом	0	0
Я попросил Тома сходить в супермаркет и купить хлеба.	Jeg bad Tom om at tage hen til supermarkedet og købe brød.	супермаркет	0	0
Говорят, он продал душу дьяволу.	Man siger at han har solgt sin sjæl til Djævelen.	дьяволу	0	0
Этот фильм завоевал большую популярность.	Den her film har vundet stor popularitet.	популярность	0	0
С тобой лето круглый год.	Med dig er det sommer hele året rundt.	круглый	0	0
Ну что за дети! Посылаешь их за конфетами, а они приводят собаку!	Sikke nogle børn! Man sender dem hen for at købe slik, og de kommer tilbage med en hund!	приводят	0	0
Это тот же вопрос, который я задала тебе.	Det er det samme spørgsmål jeg stillede dig.	задала	0	0
Любимая страна с развесистыми буками у солёных берегов, у солёных берегов. Ветрами продуваема, зовёшься древней Данией – и здесь обитель Фрейи, и здесь обитель Фрейи! Пока сверкает буков гладь, живёт и наша Дания – в объятиях синих волн, в объятиях синих волн.	Der er et yndigt land, det står med brede bøge nær salten østerstrand, nær salten østerstrand. Det bugter sig i bakke dal, det hedder gamle Danmark, og det er Frejas sal, og det er Frejas sal! Vort gamle Danmark skal bestå så længe bøgen spejler, sin top i bølgen blå, sin top i bølgen blå.	волн	0	0
Положи книгу поверх остальных.	Læg bogen ovenpå de andre.	поверх	0	0
Это программное обеспечение бесплатное.	Denne software er gratis.	обеспечение	0	0
Можно я к вам загляну?	Må jeg komme forbi?	загляну	0	0
Врач пришёл незамедлительно.	Lægen kom med det samme.	незамедлительно	0	0
Я нашёл на тротуаре монетку.	Jeg har fundet en mønt på fortovet.	монетку	0	0
Мы ненавидим Тома.	Vi hader Tom.	ненавидим	0	0
Она женщина с сильным характером.	Hun er en kvinde med en stærk personlighed.	характером	0	0
Я пролил кофе на твою скатерть.	Jeg har spildt kaffe på din dug.	пролил	0	0
В каждом театре есть гардероб.	I ethvert teater er der et omklædningsrum.	гардероб	0	0
Они поцеловались на прощание.	De kyssede hinanden farvel.	поцеловались	0	0
Этнические меньшинства борются против предубеждения, бедности и угнетения.	Etniske minoriteter kæmper mod fordomme, fattigdom og undertrykkelse.	бедности	0	0
В цифровую эпоху умение писать от руки постепенно становится забытым искусством.	I den digitale tidsalder er håndskrift langsomt ved at blive en glemt kunstart.	эпоху	0	0
Это старый фотоаппарат.	Det er et gammelt fotoapparat.	фотоаппарат	0	0
Солнце - звезда средних размеров.	Solen er en mellemstor stjerne.	средних	0	0
Мэри оделась ведьмой.	Mary klædte sig ud som en heks.	ведьмой	0	0
Его новая книга хорошо продаётся.	Hans nye bog sælger godt.	продаётся	0	0
Любимая страна с развесистыми буками у солёных берегов, у солёных берегов. Ветрами продуваема, зовёшься древней Данией – и здесь обитель Фрейи, и здесь обитель Фрейи! Пока сверкает буков гладь, живёт и наша Дания – в объятиях синих волн, в объятиях синих волн.	Der er et yndigt land, det står med brede bøge nær salten østerstrand, nær salten østerstrand. Det bugter sig i bakke dal, det hedder gamle Danmark, og det er Frejas sal, og det er Frejas sal! Vort gamle Danmark skal bestå så længe bøgen spejler, sin top i bølgen blå, sin top i bølgen blå.	объятиях	0	0
Я проспал, потому что поздно лёг.	Jeg sov over mig, fordi jeg kom for sent i seng.	проспал	0	0
Том злоупотребляет своим положением.	Tom misbruger sin stilling.	положением	0	0
Это жеребец или кобыла?	Er den her en hingst eller en hoppe?	жеребец	0	0
Том услышал собачий лай.	Tom hørte en hund gø.	лай	0	0
Из-за аварии образовалась пробка.	Ulykken forårsagede en trafikprop.	пробка	0	0
Постучим по дереву, чтобы наша мечта сбылась.	Lad os banke på træ, så vores drøm går i opfyldelse.	дереву	0	0
Природа - единственная книга, каждая страница которой полна глубокого содержания.	Naturen er den eneste bog der på enhver side byder på vigtigt indhold.	содержания	0	0
На Марсе не растут цветы.	På Mars vokser der ingen blomster.	марсе	0	0
Прерванный половой акт не защищает от болезней, передающихся половым путём.	Afbrudt samleje beskytter ikke mod kønssygdomme.	половой	0	0
Тигр — хищник.	Tigeren er et rovdyr.	хищник	0	0
Рим объявил Венеции войну.	Rom har erklæret Venedig krig.	венеции	0	0
Турецкий вице-премьер призвал Германию увеличить вклад в борьбу с террористами.	Den tyrkiske vicepremierminister har bedt Tyskland om at yde et større bidrag til kampen mod terroristerne.	террористами	0	0
Птицы вьют гнезда на деревьях.	Fugle bygger reder i træer.	деревьях	0	0
Луна вращается вокруг Земли.	Månen drejer sig om Jorden.	вращается	0	0
Женщины физически слабее мужчин.	Kvinder er fysisk svagere end mænd.	слабее	0	0
Я пожелал родителям спокойной ночи и пошёл спать.	Jeg sagde godnat til mine forældre og gik i seng.	пожелал	0	0
Я никогда не покидал Бостона.	Jeg har aldrig forladt Boston.	покидал	0	0
Я танцор.	Jeg er danser.	танцор	0	0
Ночные прогулки - это нечто великолепное.	Det er skønt med spadsereture om natten.	великолепное	0	0
Чем ты интересуешься?	Hvad er du interesseret i?	интересуешься	0	0
Римляне говорили на латинском.	Romerne talte latin.	римляне	0	0
Зимняя темнота — отличный повод для того, чтобы зажечь дома свечи и выпить горячего чаю.	Vintermørket er en perfekt anledning til at tænde lys indenfor og drikke varm te!	темнота	0	0
Мяу!	Mjav!	мяу	0	0
Африка - континент, а Гренландия нет.	Afrika er et kontinent; Grønland er ikke.	африка	0	0
Том за решёткой.	Tom er bag tremmer.	решёткой	0	0
Повесь зеркало на стену.	Hæng spejlet op på væggen.	повесь	0	0
Все хотят встретиться с тобой. Ты знаменит!	Alle ønsker at træffe dig. Du er berømt!	знаменит	0	0
Это не противозаконно.	Det er ikke ulovligt.	противозаконно	0	0
Установка палатки заняла у нас полчаса.	Det tog os en halv time at sætte teltet op.	палатки	0	0
Мне нравится переводить твои фразы.	Jeg kan godt lidt at oversætte dine sætninger.	переводить	0	0
Все кошки мечтают о мышах.	Alle katte drømmer om mus.	мечтают	0	0
Где кетчуп?	Hvor er ketchuppen?	кетчуп	0	0
Есть здесь в округе какие-нибудь хорошие рестораны?	Er der nogle gode restauranter heromkring?	рестораны	0	0
Я хочу выучить стандартный английский.	Jeg ønsker at lære standardengelsk.	стандартный	0	0
В лесной тени термометр показывал всего двадцать четыре градуса по Цельсию, но в поле, где ничто не защищало нас от солнца, царила невыносимая жара.	I skovens skygge viste termometeret kun fireogtyve grader celsius, men på marken hvor intet skærmede os for solen, herskede der en uudholdelig varme.	градуса	0	0
Не курите, пожалуйста.	Vær så venlig ikke at ryge.	курите	0	0
У Тома лёгкий немецкий акцент.	Tom har en svag tysk accent.	лёгкий	0	0
Бросайте якорь!	Kast anker!	якорь	0	0
Я - ветеринар.	Jeg er dyrlæge.	ветеринар	0	0
Какой фрукт красный?	Hvilken frugt er rød?	фрукт	0	0
Курение может вызвать рак груди.	Rygning kan forårsage brystkræft.	курение	0	0
Будильник звенит.	Vækkeuret ringer.	звенит	0	0
На моём ноутбуке установлен Linux.	Min laptop kører Linux.	установлен	0	0
Анна знает первую тысячу цифр числа π наизусть.	Anna kan de første tusind cifre af π udenad.	цифр	0	0
Том — умственно одарённый ребёнок.	Tom er et intellektuelt begavet barn.	умственно	0	0
Он и по-русски говорит.	Han taler også russisk.	по-русски	0	0
Я никогда не говорил, что английский — плохой язык. Я всего лишь говорю, что эсперанто — язык более справедливый и подходящий для международного общения.	Jeg har aldrig sagt at engelsk er et dårligt sprog. Jeg siger bare at esperanto er et mere retfærdigt og mere passende sprog for international kommunikation.	международного	0	0
Он всегда ест клубнику со сливками.	Han spiser altid jordbær med fløde.	сливками	0	0
Она испекла для меня пирог.	Hun bagte mig en kage.	испекла	0	0
Давайте зайдём.	Lad os gå ind!	зайдём	0	0
Произошла внутренняя ошибка.	Der er opstået en intern fejl.	внутренняя	0	0
Мы часто говорим о погоде.	Vi taler tit om vejret.	погоде	0	0
Любимая страна с развесистыми буками у солёных берегов, у солёных берегов. Ветрами продуваема, зовёшься древней Данией – и здесь обитель Фрейи, и здесь обитель Фрейи! Пока сверкает буков гладь, живёт и наша Дания – в объятиях синих волн, в объятиях синих волн.	Der er et yndigt land, det står med brede bøge nær salten østerstrand, nær salten østerstrand. Det bugter sig i bakke dal, det hedder gamle Danmark, og det er Frejas sal, og det er Frejas sal! Vort gamle Danmark skal bestå så længe bøgen spejler, sin top i bølgen blå, sin top i bølgen blå.	древней	0	0
Море разделяет Ирландию и Англию.	Havet deler Irland fra England.	разделяет	0	0
Он отвёз меня в больницу.	Han kørte mig på hospitalet.	отвёз	0	0
Сегодня мы танцуем.	I dag danser vi.	танцуем	0	0
Девушка с длинными волосами - Мэри.	Pigen med det lange hår er Mary.	длинными	0	0
Я пробрался внутрь.	Jeg sneg mig ind.	пробрался	0	0
Я хотел поймать птицу, но это оказалось трудным делом.	Jeg ville fange fuglen, men det viste sig at være svært.	трудным	0	0
Я купил новую швейную машинку.	Jeg købte en ny symaskine.	машинку	0	0
Когда был разрушен Второй Храм?	Hvornår blev Det Andet Tempel ødelagt?	разрушен	0	0
Овцы едят траву.	Får æder græs.	овцы	0	0
Копенгаген - столица Дании.	København er Danmarks hovedstad.	столица	0	0
Пикассо написал эту картину в 1950 году.	Picasso malede dette maleri i 1950.	пикассо	0	0
Я верю в привидения.	Jeg tror på spøgelser.	привидения	0	0
Львы не различают цветов.	Løver er farveblinde.	львы	0	0
Мне другое надо было узнать, другое толкало меня под руки: мне надо было узнать тогда, и поскорей узнать, вошь ли я, как все, или человек? Смогу ли я переступить или не смогу! Осмелюсь ли нагнуться и взять или нет? Тварь ли я дрожащая или право имею…	Det var altså noget andet, jeg ville vide, noget andet, som drev mig frem, — jeg ville den gang vide, og jeg ville vide det straks, — om jeg som alle andre var et utøj eller et menneske; — om jeg vel var i stand til at overstige skrankerne eller ikke? — om jeg vel ville vove at bukke mig ned for at tage magten op eller ikke? — om jeg blot var en skælvende skabning eller om jeg havde en ret…	осмелюсь	0	0
Скоро стемнеет.	Det er snart mørkt.	стемнеет	0	0
Кролики любят морковку.	Kaniner kan godt lide gulerødder.	кролики	0	0
Том был храбрым.	Tom var tapper.	храбрым	0	0
Сайт недоступен.	Hjemmesiden er nede.	недоступен	0	0
Я не глухая.	Jeg er ikke døv.	глухая	0	0
Два стакана апельсинового сока, пожалуйста.	To glas appelsinsaft, tak.	стакана	0	0
Эту любовь к немецкому языку я унаследовал от своего деда.	Denne kærlighed til det tyske sprog har jeg arvet fra min bedstefar.	унаследовал	0	0
Мне другое надо было узнать, другое толкало меня под руки: мне надо было узнать тогда, и поскорей узнать, вошь ли я, как все, или человек? Смогу ли я переступить или не смогу! Осмелюсь ли нагнуться и взять или нет? Тварь ли я дрожащая или право имею…	Det var altså noget andet, jeg ville vide, noget andet, som drev mig frem, — jeg ville den gang vide, og jeg ville vide det straks, — om jeg som alle andre var et utøj eller et menneske; — om jeg vel var i stand til at overstige skrankerne eller ikke? — om jeg vel ville vove at bukke mig ned for at tage magten op eller ikke? — om jeg blot var en skælvende skabning eller om jeg havde en ret…	поскорей	0	0
Эти страны принадлежали Франции.	Disse lande hørte til Frankrig.	принадлежали	0	0
Дом расположен между деревней, рекой и лесом.	Huset ligger mellem landsbyen, en flod og en skov.	рекой	0	0
Ночь тёмная.	Natten er mørk.	тёмная	0	0
Мы влюбились друг в друга.	Vi forelskede os i hinanden.	влюбились	0	0
Полей цветы, перед тем как завтракать.	Vand blomsterne før du spiser morgenmad.	полей	0	0
Ни у кого не должно быть доступа к оружию массового поражения.	Ingen skulle have adgang til masseødelæggelsesvåben.	массового	0	0
Бедную кошку задавило грузовиком.	Den stakkels kat blev kørt over af en lastbil.	бедную	0	0
По-моему, Том безработный.	Jeg tror at Tom er arbejdsløs.	безработный	0	0
«Где ключ от входной двери?» – «У меня в кармане куртки».	"Hvor er hoveddørsnøglen?" "Den er i min jakkelomme."	куртки	0	0
Для него нет ничего невозможного.	Intet er umuligt for ham.	невозможного	0	0
Том подложил в огонь дров.	Tom har lagt mere brænde på ilden.	дров	0	0
Жареный цыплёнок — одно из моих любимых блюд.	Stegt kylling er en af mine yndlingsretter.	блюд	0	0
Я целюсь в ту утку.	Jeg sigter på den and.	утку	0	0
Это лягушка.	Dette er en frø.	лягушка	0	0
Почта находится прямо рядом с банком.	Posthuset ligger lige ved siden af banken.	банком	0	0
Моя жена покупает овощи в соседнем супермаркете.	Min kone køber grøntsager fra et supermarked i nærheden.	соседнем	0	0
Завяжи шнурки.	Bind dine snørebånd.	шнурки	0	0
Не давай чаевых, если не доволен обслуживанием.	Giv ikke drikkepenge hvis du ikke er tilfreds med betjeningen.	чаевых	0	0
Мы поймали двух лис.	Vi fangede to ræve.	лис	0	0
Она завидует моему успеху.	Hun misunder mig min succes.	успеху	0	0
Мы выбираем президента каждые четыре года.	Vi vælger en præsident hvert fjerde år.	выбираем	0	0
Персидский залив расположен между Ираном (Персией) и Аравийским полуостровом.	Den Persiske Golf er beliggende mellem Iran (Persien) og Den Arabiske Halvø.	залив	0	0
Докладываю, что докладывать не о чем.	Jeg melder, at der er ikke noget at melde.	докладывать	0	0
Ты любишь китайскую кухню?	Kan du lide kinesisk mad?	китайскую	0	0
Она написала мне любовное письмо на эсперанто.	Hun har skrevet et kærestebrev til mig på esperanto.	любовное	0	0
У него полный шкаф столового серебра.	Han har et skab fyldt med sølvtøj.	серебра	0	0
Когда она вырастет, она станет знаменитой пианисткой.	Når hun bliver voksen, vil hun blive en berømt pianistinde.	знаменитой	0	0
Эйзенхауэр сдержал своё обещание.	Eisenhower holdt sit løfte.	сдержал	0	0
Она была восьми метров в длину.	Den var otte meter lang.	длину	0	0
Около сорока процентов фрилансеров рассчитывают на увеличение доходов в следующем году.	Omkring fyrre procent af freelancerne regner med at have flere indtægter næste år.	доходов	0	0
Свежая клубника разошлась как горячие пирожки.	De friske jordbær gik som varmt brød.	пирожки	0	0
Я выгляжу толстым?	Ser jeg tyk ud?	толстым	0	0
Я недовольна твоим поведением.	Jeg er ikke tilfreds med din opførsel.	недовольна	0	0
Учебный год начинается.	Skoleåret begynder.	учебный	0	0
Антонио спрятал младенца в тележке для покупок.	Antonio skjulte spædbarnet i kundevognen.	покупок	0	0
Он шёл, держа руки в карманах.	Han gik med hænderne i lommen.	держа	0	0
Ты меня поцелуешь?	Kysser du mig?	поцелуешь	0	0
Том на меня ещё сердится?	Er Tom stadig vred på mig?	сердится	0	0
Алфавит эсперанто состоит из 28 букв: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperantoalfabetet består af 28 bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	f	0	0
Его дом окружён деревьями.	Hans hus er omgivet af træer.	деревьями	0	0
Сервер сегодня медленный.	Serveren er langsom i dag.	медленный	0	0
У тебя была уйма времени.	Du havde masser af tid.	уйма	0	0
Он перевёл Гомера с греческого на английский.	Han har oversat Homer fra græsk til engelsk.	перевёл	0	0
Большинство англичан консервативны.	De fleste englændere er konservative.	англичан	0	0
Она была не больше футбольного мяча.	Den var ikke større end en fodbold.	мяча	0	0
Мы хотим жить свободными.	Vi ønsker at leve i frihed.	свободными	0	0
Иран объявил войну Соединённым Штатам.	Iran erklærede USA krig.	иран	0	0
Снова наступило Рождество. Разве ты не рад?	Det er jul igen. Glæder du dig ikke?	наступило	0	0
Я умираю от жажды.	Jeg er ved at dø af tørst.	жажды	0	0
Мы переезжаем в следующем месяце.	Vi flytter i næste måned.	переезжаем	0	0
Никогда не пишите слова "борщ" и "щи" по-немецки!	Skriv aldrig ordene "borsjtj" og "sjtsji" på tysk!	щи	0	0
Сколько лет вашему коту?	Hvor gammel er jeres kat?	коту	0	0
В снегу белый кролик был невидим.	I sneen var den hvide kanin usynlig.	снегу	0	0
Ты можешь посоветовать книгу в том же стиле, что и эта?	Kan du anbefale en bog i stil med den her?	посоветовать	0	0
7 марта 2024 года Швеция вступила в НАТО.	Den 7. marts 2024 gik Sverige med i NATO.	нато	0	0
Питаться продуктами, содержащими антиоксиданты, полезно для здоровья.	At spise fødevarer der indeholder antioxidanter, er godt for helbredet.	продуктами	0	0
Я в оранжевой футболке.	Jeg har en orange T-shirt på.	футболке	0	0
В Киото много старинных храмов.	Der er mange gamle templer i Kyoto.	киото	0	0
Позавчера я упала с велосипеда, потому что дорога была очень скользкая.	I forgårs faldt jeg af cyklen, fordi vejen var så glat.	велосипеда	0	0
Он скрыл свою печаль за улыбкой.	Han skjulte sin tristhed bag et smil.	скрыл	0	0
Вы едите слишком много сладкого.	I spiser for meget slik.	сладкого	0	0
Отсюда до банка добрых три километра.	Herfra til banken er der godt og vel tre kilometer.	километра	0	0
Мальчик вырезал своё имя на дереве.	Drengen ridsede sit navn i træet.	вырезал	0	0
Он жил в небольшом городке неподалёку.	Han boede i en lille by i nærheden.	небольшом	0	0
Ты инвалид?	Er du handicappet?	инвалид	0	0
Алфавит эсперанто состоит из 28 букв: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperantoalfabetet består af 28 bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	z	0	0
Ешь больше овощей.	Spis flere grøntsager.	овощей	0	0
Том - борец за права человека.	Tom er en menneskerettighedsaktivist.	борец	0	0
В чернике содержится большое количество антиоксидантов.	Blåbær indeholder mange antioxidanter.	содержится	0	0
У Сами есть котенок.	Sami har en killing.	котенок	0	0
Я предпочитаю чёрную смородину красной.	Jeg foretrækker solbær frem for ribs.	чёрную	0	0
Зелёные листья осенью становятся красными или жёлтыми.	De grønne blade bliver om efteråret røde eller gule.	красными	0	0
Больше всего я боюсь утонуть.	Min største frygt er at drukne.	утонуть	0	0
Ещё светло.	Det er stadig lyst.	светло	0	0
Этот амулет защищает меня от совершения языковых ошибок.	Den her amulet beskytter mig mod at lave sproglige fejl.	совершения	0	0
Персидский залив расположен между Ираном (Персией) и Аравийским полуостровом.	Den Persiske Golf er beliggende mellem Iran (Persien) og Den Arabiske Halvø.	расположен	0	0
Где твоя волшебная палочка?	Hvor er din tryllestav?	палочка	0	0
Я прочёл многие из его романов в переводе.	Jeg har læst mange af hans romaner i oversættelse.	романов	0	0
Летом цветёт жёлтый рапс.	Om sommeren blomstrer den gule raps.	жёлтый	0	0
Да здравствует Республика!	Længe leve Republikken!	республика	0	0
Кто-нибудь знает хороший немецко-французский технический словарь?	Er der nogen, der kender en god tysk-fransk teknisk ordbog?	технический	0	0
Я посплю в машине.	Jeg sover i bilen.	посплю	0	0
Пожарный рискнул своей жизнью.	Brandmanden satte sit liv på spil.	рискнул	0	0
Несмотря на все свое богатство и известность, он несчастен.	På trods af al sin rigdom og berømmelse, er han ulykkelig.	несчастен	0	0
Фридрих Великий познакомил Пруссию с картофелем.	Frederik den Store indførte kartoflen i Prøjsen.	познакомил	0	0
Дьявол кроется в деталях.	Djævlen ligger i detaljerne.	кроется	0	0
Мао мяукает?	Mjaver Mao?	мао	0	0
Она курила сигары.	Hun røg cigarer.	курила	0	0
Мясник-вегетарианец столь же опытен, сколь сапожник без сапог.	En vegetarisk slagter er ligeså erfaren som en skoløs skomager.	сколь	0	0
Том поздоровался с соседкой.	Tom hilste på nabokonen.	соседкой	0	0
Она живёт рядом с морем.	Hun bor tæt på havet.	морем	0	0
Если это выглядит как утка, плавает как утка и крякает как утка, то, по всей вероятности, это утка.	Hvis det ligner en and, svømmer som en and og rapper som en and, så er det sandsynligvis en and.	вероятности	0	0
Ягоды рябины очень кислые.	Rønnebær er meget sure.	ягоды	0	0
Помимо волков, в лесу также есть белки и лани.	Udover ulve er der også egern og dådyr i skoven.	белки	0	0
Это необычайно длинное предложение.	Det er en usædvanlig lang sætning.	необычайно	0	0
Опять ты курил в кладовке?	Har du røget i spisekammeret igen?	кладовке	0	0
Фарерские острова по-прежнему зависят от экономической поддержки Дании.	Færøerne er stadig afhængige af Danmarks økonomisk støtte.	зависят	0	0
Я американка.	Jeg er amerikaner.	американка	0	0
Но ласточка летела всё дальше, и пейзажи становились всё красивее и красивее.	Men svalen fløj endnu længere bort, og landskaberne blev smukkere og smukkere.	становились	0	0
Где мои тетради?	Hvor er mine hæfter?	тетради	0	0
Лекарство можно купить только по рецепту.	Medicinen kan kun købes på recept.	рецепту	0	0
Турция пытается укрепить связи с Европой.	Tyrkiet forsøger at styrke båndene til Europa.	укрепить	0	0
Трудно написать такое простое или короткое предложение, чтобы оно не было скучным.	Det er vanskeligt at skrive en enkel eller kort sætning der ikke er kedelig.	скучным	0	0
Я знаю многих художников.	Jeg kender mange malere.	художников	0	0
На горизонте появился большой корабль.	Et stort skib dukkede op i horisonten.	горизонте	0	0
Британцы привыкли стоять в очередях.	Briterne er vant til at stå i kø.	британцы	0	0
Этнические меньшинства борются против предубеждения, бедности и угнетения.	Etniske minoriteter kæmper mod fordomme, fattigdom og undertrykkelse.	борются	0	0
Том устраивает боксёрские матчи среди кенгуру в Австралии.	Tom arrangerer boksekampe mellem kænguruer i Australien.	кенгуру	0	0
Я одолжу тебе те немногие деньги, которые у меня есть с собой.	Jeg vil låne dig de få penge jeg har på mig.	одолжу	0	0
У них корзина, полная яблок.	De har en kurv fuld af æbler.	яблок	0	0
«Где ключ от входной двери?» – «У меня в кармане куртки».	"Hvor er hoveddørsnøglen?" "Den er i min jakkelomme."	входной	0	0
Финляндия расположена к востоку от Швеции.	Finland ligger øst for Sverige.	востоку	0	0
Ратуша была построена между 1895 и 1897 годами.	Rådhuset blev bygget mellem 1895 og 1897.	построена	0	0
Когда я вырасту, я хочу стать королём.	Når jeg bliver stor, vil jeg være konge.	вырасту	0	0
Том сидит за столом и пишет письмо своему другу из Москвы.	Tom sidder ved bordet og skriver et brev til sin ven i Moskva.	москвы	0	0
Самый большой телескоп в мире находится на Канарских островах.	Verdens største teleskop er på De Kanariske Øer.	островах	0	0
Переоденься.	Skift dit tøj.	переоденься	0	0
Он всегда проигрывает.	Han taber altid.	проигрывает	0	0
У меня червовый туз.	Jeg har hjerter es.	туз	0	0
Округ Митте находится в центре Берлина.	Bydelen Mitte ligger i midten af Berlin.	берлина	0	0
Как дела с поиском работы?	Hvordan går det med jobsøgningen?	поиском	0	0
Все в деревне звали её Зелёная Шапочка.	Alle i landsbyen kaldte hende Lille Grønhætte.	зелёная	0	0
Многие, если не большая часть профессиональных переводчиков, переводят только на свой родной язык.	Mange, hvis ikke de fleste, professionelle oversættere oversætter kun til deres modersmål.	переводят	0	0
Мне нечем похвастаться.	Jeg har intet at prale af.	похвастаться	0	0
Что такое гром? Это смех сатаны.	Hvad er torden? Det er Satans latter.	сатаны	0	0
Том не любит морковь.	Tom kan ikke lide gulerødder.	морковь	0	0
Вандалы вторглись в Северную Африку.	Vandalerne invaderede Nordafrika.	северную	0	0
Апельсины содержат много витамина C.	Appelsiner indeholder meget C-vitamin.	содержат	0	0
Голосуйте за нас!	Stem på os!	голосуйте	0	0
Женись на мне.	Gift dig med mig.	женись	0	0
Том любит куриные крылышки.	Tom elsker kyllingevinger.	куриные	0	0
Это программное обеспечение бесплатное.	Denne software er gratis.	бесплатное	0	0
Я очень ленивый.	Jeg er meget doven.	ленивый	0	0
На том дереве больше нет листьев.	Der er ikke længere blade på det træ.	листьев	0	0
Избегай Тома как чумы.	Sky Tom som pesten.	чумы	0	0
Природа жестока.	Naturen er grusom.	жестока	0	0
Я католик.	Jeg er katolik.	католик	0	0
Она дотронулась до моего плеча.	Hun berørte min skulder.	плеча	0	0
Мне физика совсем не интересна.	Jeg er overhovedet ikke interesseret i fysik.	физика	0	0
Сколько грамм весит чайная ложка соли?	Hvor mange gram vejer en teskefuld salt?	ложка	0	0
Килт - это не юбка.	En kilt er ikke en nederdel.	юбка	0	0
Это вооружённый мятеж.	Dette er et væbnet mytteri.	мятеж	0	0
У вдовы было две дочери.	Enken havde to døtre.	вдовы	0	0
Пользоваться VPN запрещено законом в Китае, России, Турции, Египте и Северной Корее.	Det er ulovligt at bruge en VPN i Kina, Rusland, Tyrkiet, Egypten og Nordkorea.	египте	0	0
Ты можешь сесть в позу лотоса?	Kan du sidde i lotusstilling?	позу	0	0
Корабль тонет.	Skibet synker.	тонет	0	0
В лесной тени термометр показывал всего двадцать четыре градуса по Цельсию, но в поле, где ничто не защищало нас от солнца, царила невыносимая жара.	I skovens skygge viste termometeret kun fireogtyve grader celsius, men på marken hvor intet skærmede os for solen, herskede der en uudholdelig varme.	лесной	0	0
Ты спишь с открытыми или с закрытыми окнами?	Sover du med åbne eller lukkede vinduer?	окнами	0	0
Том всё записывает, чтобы не забыть.	Tom skriver alt ned for ikke at glemme det.	записывает	0	0
Я китаец.	Jeg er kineser.	китаец	0	0
Я одолжил Тому свой учебник по французскому.	Jeg har lånt Tom min lærebog i fransk.	учебник	0	0
Я не вернусь в Австралию.	Jeg tager ikke tilbage til Australien.	австралию	0	0
Большинству нравится, когда их хвалят.	De fleste kan godt lide, når man roser dem.	большинству	0	0
Пчела села на цветок.	Bien landede på blomsten.	пчела	0	0
Алжир находится не на Ближнем Востоке.	Algeriet ligger ikke i Mellemøsten.	ближнем	0	0
Ты слишком быстро ездишь.	Du kører for hurtigt.	ездишь	0	0
Юпитер - газовый гигант.	Jupiter er en gaskæmpe.	юпитер	0	0
Она избегает меня.	Hun undgår mig.	избегает	0	0
Добавьте немного соли и перца.	Kom lidt salt og peber i.	добавьте	0	0
В немецком языке много длинных слов.	Der er mange lange ord i det tyske sprog.	немецком	0	0
В его квартире каждая стена от пола до потолка заставлена книгами.	Enhver væg i hans lejlighed er dækket af bøger fra gulv til loft.	книгами	0	0
Каждый раз, когда я её встречаю, у меня возникает желание её поцеловать.	Hver gang jeg møder hende, får jeg lyst til at kysse hende.	встречаю	0	0
Мэри выкурила сигару.	Mary har røget en cigar.	сигару	0	0
У меня две собаки, три кошки и шесть цыплят.	Jeg har to hunde, tre katte og seks kyllinger.	цыплят	0	0
Этот амулет защищает меня от совершения языковых ошибок.	Denne amulet beskytter mig mod at begå sproglige fejl.	амулет	0	0
Как произносится твоя фамилия?	Hvordan udtaler man dit efternavn?	произносится	0	0
Ахмед — пакистанец.	Ahmed er pakistaner.	ахмед	0	0
Я видел там красивый водопад.	Jeg har set et smukt vandfald der.	водопад	0	0
Её зовут Люцифера.	Hendes navn er Lucifera.	люцифера	0	0
Большинство русских знают по-французски только три слова: амур, тужур, бонжур.	De fleste russere kender kun tre franske ord: amour, toujours og bonjour.	бонжур	0	0
Я хорошо провёл летние каникулы.	Jeg har haft en god sommerferie.	летние	0	0
Я погуглил рецепты.	Jeg har googlet efter opskrifter.	рецепты	0	0
Мы доверяли друг другу.	Vi stolede på hinanden.	доверяли	0	0
У Тома мокрые волосы.	Toms hår er vådt.	мокрые	0	0
Яблоки обычно бывают зеленые, желтые или красные.	Æbler er normalt grønne, gule eller røde.	желтые	0	0
Он показал мне, где расписаться.	Han viste mig hvor jeg skulle skrive under.	расписаться	0	0
Короткие юбки уже вышли из моды.	Korte nederdele er allerede gået af mode.	юбки	0	0
Люди более склонны верить в простую ложь, чем в сложную правду.	Folk vil tro mere på en simpel løgn end på en kompliceret sandhed.	простую	0	0
У Тома абсолютный слух.	Tom har absolut gehør.	абсолютный	0	0
У меня нос чешется.	Min næse klør.	чешется	0	0
Я не умею шить.	Jeg kan ikke sy.	шить	0	0
Оно тяжёлое, как свинец.	Den er tung som bly.	тяжёлое	0	0
Цены на японские автомобили всё ещё относительно высоки.	Priserne for de japanske biler er endnu relativ høje.	высоки	0	0
Как банки зарабатывают деньги?	Hvordan tjener banker penge?	зарабатывают	0	0
Внимание! Скользкий пол.	Advarsel! Gulvet er vådt!	скользкий	0	0
Кое-что было украдено.	Der blev stjålet nogle få ting.	украдено	0	0
Я пишу исключительно на своём родном языке.	Jeg skriver udelukkende på mit modersmål.	родном	0	0
Пленных не брать.	Tag ingen fanger.	пленных	0	0
Мебель из сосновой древесины в настоящее время не очень популярна.	Fyrretræsmøbler er ikke ret populære for tiden.	популярна	0	0
Мадрид - столица Испании.	Madrid er Spaniens hovedstad.	мадрид	0	0
Установка палатки заняла у нас полчаса.	Det tog os en halv time at sætte teltet op.	установка	0	0
Я купил полдюжины яиц.	Jeg har købt et halvt dusin æg.	полдюжины	0	0
Море синее.	Havet er blåt.	синее	0	0
Сова - хищная птица.	Uglen er en rovfugl.	сова	0	0
Даже Том улыбался.	Selv Tom smilede.	улыбался	0	0
Я не могу перевести это предложение. Оно слишком длинное.	Jeg kan ikke oversætte denne sætning. Den er for lang.	длинное	0	0
Мы с ним с детства дружим.	Han og jeg har været venner, siden vi var børn.	дружим	0	0
В хорошую погоду отсюда видна гора Фудзи.	I smukt vejr kan Fuji-bjerget ses herfra.	видна	0	0
Он продолжал идти под дождём, не раскрывая зонтик.	Han fortsatte med at gå i regnen uden at slå sin paraply op.	дождём	0	0
Если это выглядит как утка, плавает как утка и крякает как утка, то, по всей вероятности, это утка.	Hvis det ligner en and, svømmer som en and og rapper som en and, så er det sandsynligvis en and.	плавает	0	0
Латынь - язык будущего!	Latin er fremtidens sprog!	латынь	0	0
В этом лесу живёт много белок.	I denne skov lever der mange egern.	белок	0	0
Монахи медитируют.	Munkene mediterer.	монахи	0	0
Люди более склонны верить в простую ложь, чем в сложную правду.	Folk vil tro mere på en simpel løgn end på en kompliceret sandhed.	склонны	0	0
Я не разделяю его идей.	Jeg støtter ikke hans ideer.	разделяю	0	0
Я никогда не целовала Тома.	Jeg har aldrig kysset Tom.	целовала	0	0
Змея проглотила собаку с потрохами.	Slangen slugte hunden med hud og hår.	проглотила	0	0
Я тут задыхаюсь. Открой, пожалуйста, окна!	Jeg er ved at blive kvalt herinde. Åbn venligst vinduerne!	задыхаюсь	0	0
Они купили новый пылесос.	De købte en ny støvsuger.	пылесос	0	0
У неё семеро сыновей.	Hun har syv sønner.	семеро	0	0
С потолка свисал большой чёрный паук.	Fra loftet hang der en stor, sort edderkop.	потолка	0	0
Что лежало рядом с жёлтой тетрадью?	Hvad lå der ved siden af det gule hæfte?	лежало	0	0
Он волк в овечьей шкуре.	Han er en ulv i fåreklæder.	шкуре	0	0
Дамаск - столица Сирии.	Damaskus er Syriens hovedstad.	сирии	0	0
Это золотая монета.	Det er en guldmønt.	монета	0	0
Она не жаловалась.	Hun klagede ikke.	жаловалась	0	0
Том живёт в огромном доме.	Tom bor i et kæmpestort hus.	огромном	0	0
Я преподаю больше пятнадцати лет.	Jeg har undervist i over 15 år.	преподаю	0	0
Дублин — ирландский город.	Dublin er en irsk by.	ирландский	0	0
7 марта 2024 года Швеция вступила в НАТО.	Den 7. marts 2024 gik Sverige med i NATO.	вступила	0	0
У орла было сломанное крыло.	Ørnen havde en brækket vinge.	орла	0	0
Но лучше употреблять слово "je" как можно реже.	Men det er tilrådeligt at bruge ordet "je" så lidt som muligt.	употреблять	0	0
Я хочу арендовать яхту.	Jeg ønsker at leje en yacht.	арендовать	0	0
Том сжёг все фотографии своей бывшей.	Tom brændte alle sine billeder af sin eks.	сжёг	0	0
Дельфинарий — это аквариум для дельфинов.	Et delfinarium er et akvarium for delfiner.	аквариум	0	0
У этого попугая зелёные перья.	Denne papegøje har grønne fjer.	зелёные	0	0
Сколько пончиков Том съел?	Hvor mange doughnuts har Tom spist?	пончиков	0	0
Она вегетарианка, поэтому ела тофу вместо индейки.	Hun er vegetar, så hun spiste tofu i stedet for kalkun.	индейки	0	0
Она моя мачеха.	Hun er min stedmor.	мачеха	0	0
Нельзя просто пренебречь правилами.	Man kan ikke bare se stort på reglerne.	правилами	0	0
У него лёгкая рука.	Han har en god hånd.	лёгкая	0	0
Птицы вьют гнезда на деревьях.	Fugle bygger reder i træer.	гнезда	0	0
Летние каникулы начинаются в июле.	Sommerferien begynder i juli.	июле	0	0
Молодёжь у нас в стране не интересуется политикой.	Ungdommen i vort land interesserer sig ikke for politik.	молодёжь	0	0
Собака мёртвая.	Hunden er død.	мёртвая	0	0
Он не мог спать из-за жары.	Han kunne ikke sove på grund af heden.	жары	0	0
Он взял мёд вместо сахара.	Han tog honning i stedet for sukker.	мёд	0	0
Он не виден невооружённым глазом.	Den er usynlig for det blotte øje.	виден	0	0
Афганистан граничит с шестью странами: Китаем, Ираном, Пакистаном, Таджикистаном, Туркменистаном и Узбекистаном.	Afghanistan grænser op til seks lande: Kina, Iran, Pakistan, Tadsjikistan, Turkmenistan og Usbekistan.	шестью	0	0
Мы за тобой заедем.	Vi kommer og henter dig.	заедем	0	0
Я замерз.	Jeg fryser!	замерз	0	0
В легенде говорится, что она была русалкой.	Legenden siger at hun var en havfrue.	легенде	0	0
Какая ты храбрая!	Hvor er du modig!	храбрая	0	0
Мы спешим.	Vi skynder os.	спешим	0	0
Эта знаменитая актриса также была иконой моды.	Denne berømte skuespillerinde var også et modeikon.	знаменитая	0	0
Юлий Цезарь был римским императором.	Julius Cæsar var en romersk kejser.	императором	0	0
У нас сейчас в разгаре гражданская война.	Vi er for øjeblikket midt i en borgerkrig.	гражданская	0	0
Мэри купила юбку и блузку.	Mary købte en nederdel og en bluse.	блузку	0	0
Я знаю несколько французских песен.	Jeg kender et par franske sange.	французских	0	0
Я не люблю учить неправильные глаголы.	Jeg kan ikke lide at lære uregelmæssige verber.	неправильные	0	0
Это был философский камень.	Det var de vises sten.	философский	0	0
Я стыжусь своего поступка.	Jeg skammer mig over min handling.	стыжусь	0	0
Он учит своих друзей английскому.	Han lærer sine venner engelsk.	английскому	0	0
У меня есть близнец.	Jeg har en tvilling.	близнец	0	0
Тому подарили на день рождения телескоп.	Tom fik et teleskop i fødselsdagsgave.	телескоп	0	0
Весна не за горами.	Foråret banker på.	горами	0	0
Войди.	Kom ind!	войди	0	0
Она молчала весь день.	Hun var tavs hele dagen.	молчала	0	0
Алфавит эсперанто состоит из 28 букв: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperantoalfabetet består af 28 bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	g	0	0
Дети Тома родились в Норвегии.	Toms børn blev født i Norge.	норвегии	0	0
По четвергам мы пьём пиво.	Om torsdagen drikker vi øl.	пьём	0	0
Эти проблемы будут разрешены в ближайшем будущем.	Disse problemer bliver løst i nær fremtid.	ближайшем	0	0
Он таксист.	Han er taxachauffør.	таксист	0	0
Что у вас в рюкзаке?	Hvad er der i jeres rygsæk?	рюкзаке	0	0
У меня боязнь высоты.	Jeg har højdeskræk.	боязнь	0	0
Том вытащил всё из карманов.	Tom tømte sine lommer.	карманов	0	0
Громко каркала ворона.	Højt skrattede kragen.	ворона	0	0
Канада находится к северу от США.	Canada ligger nord for USA.	канада	0	0
Я никогда не говорил, что английский — плохой язык. Я всего лишь говорю, что эсперанто — язык более справедливый и подходящий для международного общения.	Jeg har aldrig sagt at engelsk er et dårligt sprog. Jeg siger bare at esperanto er et mere retfærdigt og mere passende sprog for international kommunikation.	справедливый	0	0
Том - женатый мужчина.	Tom er en gift mand.	женатый	0	0
Все жаждут любви.	Alle tørster efter kærlighed.	жаждут	0	0
Хочу говорить по-итальянски!	Jeg ønsker at tale italiensk!	по-итальянски	0	0
Я заблудилась в лесу.	Jeg fór vild i skoven.	заблудилась	0	0
Эта шапка твоя.	Denne hat er din.	шапка	0	0
Окленд — это город в Новой Зеландии.	Auckland er en by i New Zealand.	зеландии	0	0
Как зовут старшую сестру Тома?	Hvad er Toms storesøsters navn?	старшую	0	0
Ты какой-то бледный.	Du ser bleg ud.	бледный	0	0
Твоя собака на неё лает?	Gør din hund ad hende?	лает	0	0
Я отвезла её домой.	Jeg kørte hende hjem.	отвезла	0	0
Зачем ты учишь французский?	Hvorfor lærer du fransk?	учишь	0	0
Нас сегодня побили.	Vi blev slået i dag.	побили	0	0
Том лежит на больничной койке.	Tom ligger i en hospitalsseng.	койке	0	0
Все мячи жёлтые.	Alle boldene er gule.	мячи	0	0
Компьютер часто сравнивают с человеческим мозгом.	Man sammenligner ofte computeren med den menneskelige hjerne.	человеческим	0	0
Даже мой попугай говорит на эсперанто.	Selv min papegøje kan tale esperanto.	попугай	0	0
У моей сестры есть сын двенадцати лет.	Min søster har en søn på tolv år.	двенадцати	0	0
Обычно я ложусь в девять часов.	Jeg går normalt i seng klokken ni.	ложусь	0	0
Курсы немецкого языка начинаются пятого октября.	Tyskkurset begynder den 5. oktober.	немецкого	0	0
Это случилось в октябре.	Det skete i oktober.	октябре	0	0
Том шокирован.	Tom er chokeret.	шокирован	0	0
Нет величия в том, в чём нет простоты, доброты и правды.	Der findes ingen storhed hvor der ikke er enkelhed, godhed og sandhed.	величия	0	0
По саду бегала собака.	En hund løb rundt i haven.	бегала	0	0
Словарей так много, что они занимают две полки.	Der er så mange ordbøger, at de fylder to hylder.	занимают	0	0
Я три месяца был бездомным.	Jeg var hjemløs i tre måneder.	бездомным	0	0
Я уже прочла сегодняшнюю газету.	Jeg har allerede læst dagens avis.	сегодняшнюю	0	0
Вакцины не вызывают аутизма.	Vacciner forårsager ikke autisme.	вакцины	0	0
Через долину протекает река.	En flod løber gennem dalen.	протекает	0	0
Мой брат погиб в автокатастрофе.	Min bror døde i en trafikulykke.	автокатастрофе	0	0
У меня что-то с правым глазом.	Der er sket noget med mit højre øje.	правым	0	0
Некоторые пассажиры жаловались на сервис.	Nogle passagerer klagede over servicen.	сервис	0	0
Но лучше употреблять слово "je" как можно реже.	Men det er tilrådeligt at bruge ordet "je" så lidt som muligt.	реже	0	0
Я родился в Советском Союзе.	Jeg blev født i Sovjetunionen.	союзе	0	0
Отче, прости их, ибо не ведают, что творят.	Fader! Tilgiv dem, thi de ved ikke, hvad de gør.	творят	0	0
У вас есть японские газеты?	Har I japanske aviser?	японские	0	0
Кто-то убрался у меня в комнате, пока меня не было.	Nogen har gjort rent på mit værelse, mens jeg var ude.	убрался	0	0
Эта книга — психологический роман.	Denne bog er en psykologisk roman.	психологический	0	0
Солнце зайдёт через два часа.	Solen går ned om to timer.	зайдёт	0	0
Вот, возьми моё пальто. Ты же дрожишь от холода.	Her, tag min frakke. Du ryster jo af kulde.	дрожишь	0	0
Нет величия в том, в чём нет простоты, доброты и правды.	Der findes ingen storhed hvor der ikke er enkelhed, godhed og sandhed.	доброты	0	0
Мы усыновили мальчика.	Vi har adopteret en dreng.	усыновили	0	0
Если б ты была моей женой, я бы повесился.	Hvis du var min kone, ville jeg hænge mig.	повесился	0	0
Том был смелым.	Tom var tapper.	смелым	0	0
Я не люблю есть чеснок по утрам.	Jeg bryder mig ikke om at spise hvidløg om morgenen.	чеснок	0	0
Она посоветовала ему не покупать подержанный автомобиль.	Hun rådede ham til ikke at købe en brugt bil.	посоветовала	0	0
Том - футболист.	Tom er fodboldspiller.	футболист	0	0
Большинство сортов малины красные, но есть и белая, желтая и даже фиолетовая малина.	De fleste hindbær er røde, men der findes også hvide, gule og endda violette hindbær.	желтая	0	0
Нигер - бывшая французская колония.	Niger er en tidligere fransk koloni.	колония	0	0
Зачем ты задаешь мне все эти вопросы?	Hvorfor stiller du mig alle disse spørgsmål?	задаешь	0	0
У неё широкие бёдра.	Hun har brede hofter.	широкие	0	0
Я промокла до нитки.	Jeg blev gennemblødt.	нитки	0	0
Твоё поведение непростительно.	Din opførsel er utilgivelig.	непростительно	0	0
Я освобожусь через десять минут.	Jeg er fri om ti minutter.	освобожусь	0	0
Он вернулся из Дании.	Han vendte tilbage fra Danmark.	дании	0	0
Почему ты ходишь босиком?	Hvorfor går du barfodet?	босиком	0	0
Я не переношу запах сигаретного дыма.	Jeg kan ikke holde lugten af cigaretrøg ud.	переношу	0	0
Том очень вежлив.	Tom er meget høflig.	вежлив	0	0
Том лежит на больничной койке.	Tom ligger i en hospitalsseng.	больничной	0	0
Учи французский.	Lær fransk.	учи	0	0
Том сказал мне, что я хожу как пингвин.	Tom sagde til mig at jeg gik som en pingvin.	пингвин	0	0
Словарь содержит около полумиллиона слов.	Ordbogen indeholder omtrent en halv million ord.	словарь	0	0
Мой свитер фиолетовый.	Min sweater er lilla.	фиолетовый	0	0
Когда я вырасту, я хочу быть пожарным.	Når jeg bliver stor, vil jeg være brandmand.	пожарным	0	0
Бедную кошку задавило грузовиком.	Den stakkels kat blev kørt over af en lastbil.	грузовиком	0	0
Я добавил себе в кофе немного сливок.	Jeg har puttet lidt fløde i min kaffe.	сливок	0	0
Я люблю лосось.	Jeg kan lide laks.	лосось	0	0
Завяжи шнурки на ботинках.	Bind snørebåndene på dine sko.	ботинках	0	0
Красная Шапочка танцевала с волком.	Rødhætte dansede med ulven.	шапочка	0	0
Эта хижина может развалиться.	Denne hytte er i fare for at falde sammen.	хижина	0	0
У меня нет привычки оглядываться назад и сожалеть о том, что я сделала.	Jeg plejer ikke at se mig tilbage og fortryde hvad jeg har gjort.	оглядываться	0	0
Я не заказывала рыбу.	Jeg bestilte ikke fisk.	заказывала	0	0
Вчера я прочитал интересную историю.	I går læste jeg en interessant historie.	интересную	0	0
Лес кишит жизнью.	Skoven vrimler med liv.	кишит	0	0
Ненавижу пауков.	Jeg hader edderkopper.	пауков	0	0
Почему здесь нельзя рыбачить?	Hvorfor må man ikke fiske her?	рыбачить	0	0
Бедность - мать всех пороков.	Fattigdom er alle lasters moder.	бедность	0	0
Ошибаться свойственно человеку.	Det er menneskeligt at fejle.	свойственно	0	0
Я объясняю.	Jeg forklarer.	объясняю	0	0
Снежинки очень маленькие, но в больших количествах они могут быть смертельно опасными.	Snefnug er meget små, men i store mængder kan de være dødbringende.	опасными	0	0
Том следует своей интуиции.	Tom følger sin intuition.	интуиции	0	0
Кажется, мы сами себя загнали в угол.	Jeg tror at vi har malet os selv op i et hjørne.	загнали	0	0
Она помогла мне накрыть на стол.	Hun hjalp mig med at dække bordet.	накрыть	0	0
У меня сухая кожа.	Jeg har tør hud.	сухая	0	0
Все мы совершаем ошибки.	Vi laver alle fejl.	совершаем	0	0
А теперь я раскрою вам секретный ингредиент.	Nu vil jeg afsløre for jer, hvad den hemmelige ingrediens er.	раскрою	0	0
Нам нужно готовиться к худшему.	Vi skal forberede os på det værste.	худшему	0	0
Я не такой наивный.	Så naiv er jeg ikke.	наивный	0	0
Оденсе и Копенгаген произвели такое большое впечатление на Тома и Марию, что они решили выучить датский и переехать в Данию.	Odense og København havde gjort så stort et indtryk på Tom og Maria at de besluttede sig for at lære dansk og flytte til Danmark.	произвели	0	0
Моя морская свинка была моей первой подругой.	Mit marsvin var min første kæreste.	свинка	0	0
На стене висят часы.	Der hænger et ur på væggen.	висят	0	0
Вокруг растения летает множество бабочек.	Der flyver mange sommerfugle rundt om planten.	бабочек	0	0
Я заразился гриппом.	Jeg er blevet smittet med influenza.	заразился	0	0
Стоял тёплый день.	Det var en varm dag.	тёплый	0	0
Полиция арестовала двух мужчин и двух женщин.	Politiet arresterede to mænd og to kvinder.	арестовала	0	0
Немцы проголосовали.	Tyskerne stemte.	проголосовали	0	0
На первом этаже квартиры располагаются каминная комната, столовая, кухня и ванная.	På første sal i lejligheden er der en pejsestue, en spisestue, et køkken og et badeværelse.	столовая	0	0
Европа — один из спутников Юпитера.	Europa er en af Jupiters måner.	спутников	0	0
Ты когда-нибудь купался в этом пруду?	Har du nogensinde svømmet i den her dam?	пруду	0	0
В конце октября греческий журналист, обнародовавший в собственном журнале имена более двух тысяч неплательщиков налогов, был арестован.	I slutningen af oktober blev en græsk journalist, der i sit eget tidsskrift havde offentliggjort navnene på mere end to tusinde skatteunddragere, arresteret.	греческий	0	0
Я иногда пропускаю завтрак.	Jeg skipper nogle gange morgenmaden.	пропускаю	0	0
Самолёт вылетает в восемь часов утра.	Flyet afgår kl. 8:00.	вылетает	0	0
Зачем ты так далеко припарковался?	Hvorfor har du parkeret så langt væk?	припарковался	0	0
Утопающий хватается и за соломинку.	En druknende griber efter hvert et halmstrå.	соломинку	0	0
Переведи это на французский.	Oversæt dette til fransk.	переведи	0	0
Он дрожит как осиновый лист.	Han ryster som et espeløv.	дрожит	0	0
Почему заяц — один из символов Пасхи?	Hvorfor er haren et af symbolerne på påsken?	заяц	0	0
Мою сестру зовут Патрисия.	Min søster hedder Patricia.	патрисия	0	0
Дорогой автомобиль — это символ статуса.	En dyr bil er et statussymbol.	статуса	0	0
Мы часто слышим, как ты поёшь.	Vi hører dig ofte synge.	поёшь	0	0
Том любит куриные крылышки.	Tom elsker kyllingevinger.	крылышки	0	0
Наркоман умер от передозировки.	Narkomanen døde af en overdosis.	передозировки	0	0
Английский сложнее японского?	Er engelsk sværere end japansk?	японского	0	0
Аисты уже улетели.	Storkene er allerede fløjet bort.	улетели	0	0
"Титаник" затонул во время своего первого плавания.	Titanic sank på sin jomfrurejse.	плавания	0	0
Том поставил миску в микроволновую печь.	Tom satte skålen i mikrobølgeovnen.	миску	0	0
Я турист.	Jeg er en turist.	турист	0	0
Египет – дар Нила.	Egypten er en gave fra Nilen.	египет	0	0
Вчера по дороге домой я попала под ливень.	I går blev jeg fanget af en regnskylle på vej hjem.	ливень	0	0
Я ниже ста пятидесяти сантиметров.	Jeg er under hundrede og halvtreds centimeter høj.	пятидесяти	0	0
Том подложил в огонь дров.	Tom lagde mere brænde på ilden.	подложил	0	0
Ты какая-то бледная.	Du ser bleg ud.	бледная	0	0
Твой дом нужно покрасить.	Dit hus trænger til at blive malet.	покрасить	0	0
У нее есть много английских книг.	Hun har mange engelske bøger.	английских	0	0
Я живу в Турции.	Jeg bor i Tyrkiet.	турции	0	0
Жареный цыплёнок — одно из моих любимых блюд.	Stegt kylling er en af mine yndlingsretter.	жареный	0	0
Есть две бесконечные вещи — Вселенная и человеческая глупость. Впрочем, насчёт Вселенной я не уверен.	To ting er uendelige, universet og den menneskelige dumhed, men med hensyn til universet er jeg ikke sikker.	бесконечные	0	0
Её длина составляла восемь метров.	Den var otte meter lang.	длина	0	0
Я никогда не выигрываю.	Jeg vinder aldrig.	выигрываю	0	0
Оно было не таким дорогим, как я думал.	Det var ikke så dyrt som jeg havde troet.	дорогим	0	0
Положите ключ под коврик.	Læg nøglen under måtten.	коврик	0	0
У нас есть две собаки, три кошки и шесть кур.	Vi har to hunde, tre katte og seks høns.	кур	0	0
Ночью все кошки серые.	Om natten er alle katte grå.	серые	0	0
Жена держит меня на коротком поводке.	Min kone holder mig i kort snor.	поводке	0	0
У Мэри были очень строгие родители.	Marys forældre var meget strenge.	строгие	0	0
Бедность не порок.	Fattigdom er ingen skam.	порок	0	0
Брюссель — столица Бельгии.	Bryssel er Belgiens hovedstad.	бельгии	0	0
Я болею.	Jeg er syg.	болею	0	0
Не будите спящего льва.	Væk ikke en sovende løve.	будите	0	0
Я чувствовал себя преданным.	Jeg følte mig forrådt.	преданным	0	0
Сколько языков в Европе?	Hvor mange sprog er der i Europa?	языков	0	0
Я не думаю, что Том блефует.	Jeg tror ikke at Tom bluffer.	блефует	0	0
Нет правил без исключений.	Ingen regel uden undtagelse.	исключений	0	0
В детстве у меня был пёс по кличке Белло.	Som barn havde jeg en hund der hed Bello.	кличке	0	0
Родители Тома были врачами.	Toms forældre var læger.	врачами	0	0
Эта гора покрыта снегом круглый год.	Dette bjerg er dækket af sne hele året.	снегом	0	0
Какое у тебя самое раннее воспоминание?	Hvad er dit tidligste minde?	раннее	0	0
Даже Том улыбнулся.	Selv Tom smilede.	улыбнулся	0	0
Принеси лопату.	Hent en skovl.	лопату	0	0
Его избрали.	Han blev valgt.	избрали	0	0
Где ключ от почтового ящика?	Hvor er postkassenøglen?	почтового	0	0
Летом часто бывает душно.	Om sommeren er det ofte lummert.	душно	0	0
США состоят из 50 штатов.	USA er sammensat af 50 stater.	состоят	0	0
В том, кто будет избран, не приходится сомневаться.	Der er ingen tvivl om hvem der bliver valgt.	избран	0	0
Том поблагодарил меня за подарок.	Tom takkede mig for gaven.	поблагодарил	0	0
По четвергам мы пьём пиво.	Om torsdagen drikker vi øl.	четвергам	0	0
Любимая страна с развесистыми буками у солёных берегов, у солёных берегов. Ветрами продуваема, зовёшься древней Данией – и здесь обитель Фрейи, и здесь обитель Фрейи! Пока сверкает буков гладь, живёт и наша Дания – в объятиях синих волн, в объятиях синих волн.	Der er et yndigt land, det står med brede bøge nær salten østerstrand, nær salten østerstrand. Det bugter sig i bakke dal, det hedder gamle Danmark, og det er Frejas sal, og det er Frejas sal! Vort gamle Danmark skal bestå så længe bøgen spejler, sin top i bølgen blå, sin top i bølgen blå.	берегов	0	0
Белые голуби - красивые птицы.	De hvide duer er smukke fugle.	голуби	0	0
Судья приговорил его к году тюремного заключения.	Dommeren dømte ham til et års fængsel.	тюремного	0	0
Эйнштейн любил играть на скрипке.	Einstein kunne lide at spille violin.	скрипке	0	0
Том и Мэри сняли номер в одном из самых фешенебельных отелей Бостона.	Tom og Mary lejede et værelse i et af Bostons mest luksuøse hoteller.	отелей	0	0
Свеча моей жизни скоро потухнет.	Mit livs lys vil snart gå ud.	свеча	0	0
Это полезная информация.	Dette er nyttig information.	полезная	0	0
Мэри связала шарф.	Mary strikkede et halstørklæde.	связала	0	0
Том был потрясен увиденным.	Tom var chokeret over det, han så.	потрясен	0	0
Юпитер - газовый гигант.	Jupiter er en gaskæmpe.	гигант	0	0
Я съел все свои апельсины.	Jeg har spist alle mine appelsiner.	апельсины	0	0
Могу я украсить стол папоротником и цветами шиповника?	Må jeg pynte bordet med bregner og vilde roser?	украсить	0	0
Том тотчас узнал Мэри.	Tom genkendte straks Mary.	тотчас	0	0
Придя домой, я обнаружил, что потерял кошелёк.	Da jeg kom hjem, opdagede jeg, at jeg havde mistet min pung.	придя	0	0
Большие чёрные коты всегда находятся в зелёном лесу.	De store sorte katte er altid i den grønne skov.	коты	0	0
Его крепкое здоровье позволило ему работать до семидесяти пяти лет.	Hans gode helbred gjorde det muligt for ham at arbejde til han blev 75 år.	крепкое	0	0
В Риме было несколько безумных императоров.	Rom havde flere sindssyge kejsere.	безумных	0	0
Мы торопимся.	Vi skynder os.	торопимся	0	0
Она родила здорового ребёнка.	Hun fødte en sund baby.	здорового	0	0
Этого нельзя допускать.	Det burde ikke være tilladt.	допускать	0	0
Я не ем свинину.	Jeg spiser ikke svinekød.	свинину	0	0
Мясник-вегетарианец столь же опытен, сколь сапожник без сапог.	En vegetarisk slagter er ligeså erfaren som en skoløs skomager.	сапог	0	0
Не опаздывай в школу.	Kom ikke for sent i skole.	опаздывай	0	0
Собака сидит на ковре.	Hunden sidder på tæppet.	ковре	0	0
В моём аквариуме пять рыбок.	Der er fem fisk i mit akvarium.	рыбок	0	0
Почти у всех японцев тёмные волосы.	Næsten alle japanere har mørkt hår.	японцев	0	0
Я лёг спать голодным.	Jeg gik sulten i seng.	голодным	0	0
Многие, если не большая часть профессиональных переводчиков, переводят только на свой родной язык.	Mange, hvis ikke de fleste, professionelle oversættere oversætter kun til deres modersmål.	профессиональных	0	0
В этом квартале живёт много богачей.	Der bor mange rige mennesker i det her kvarter.	богачей	0	0
Когда я напиваюсь, у меня начинается словесный понос.	Når jeg bliver fuld, får jeg munddiarré.	понос	0	0
Ты умеешь кататься на коньках?	Kan du skøjte?	коньках	0	0
Это растение — гибрид.	Denne plante er en hybrid.	гибрид	0	0
Ты был на домашнем обучении?	Er du blevet hjemmeundervist?	домашнем	0	0
Алфавит эсперанто состоит из 28 букв: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperantoalfabetet består af 28 bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	p	0	0
Австралия не Австрия.	Australien er ikke Østrig.	австралия	0	0
Я нашёл на тротуаре монетку.	Jeg har fundet en mønt på fortovet.	тротуаре	0	0
Полиция обыскивает сады с собаками.	Politiet gennemsøger haver med hunde.	сады	0	0
Норвежский похож на шведский и датский.	Norsk ligner svensk og dansk.	шведский	0	0
Будь внимателен!	Vær opmærksom!	внимателен	0	0
Том об этом пожалеет.	Tom kommer til at fortryde det.	пожалеет	0	0
"Нет", - повторил англичанин.	"Nej", gentog englænderen.	повторил	0	0
Солнце намного больше Юпитера.	Solen er meget større end Jupiter.	юпитера	0	0
Она завидует моему успеху.	Hun misunder mig min succes.	завидует	0	0
У него кровь кипит.	Hans blod koger.	кипит	0	0
На столе лежит апельсин.	Der ligger en appelsin på bordet.	апельсин	0	0
Сохраняй спокойствие.	Hold dig i ro.	сохраняй	0	0
Её синие туфли гармонируют с этим синим платьем.	Hendes blå sko harmonerer godt med den blå kjole.	платьем	0	0
Она литературный негр.	Hun er en neger.	негр	0	0
Ваза разбилась.	Vasen er gået i stykker.	разбилась	0	0
Её синие туфли гармонируют с этим синим платьем.	Hendes blå sko harmonerer godt med den blå kjole.	синим	0	0
Я съел половину яблока, прежде чем заметил, что в нём червяк.	Jeg spiste halvdelen af æblet før jeg opdagede at der var en orm i det.	червяк	0	0
Это твой натуральный цвет волос?	Er det din naturlige hårfarve?	натуральный	0	0
Вы мне снились.	Jeg så jer i min drøm.	снились	0	0
Твои карандаши нужно поточить.	Dine blyanter trænger til at blive spidset.	карандаши	0	0
Можно я выключу свет?	Må jeg slukke lyset?	выключу	0	0
По утрам Мэри отводит детей в садик.	Om morgenen ledsager Mary børnene til børnehaven.	садик	0	0
Мне нравится Мария, но она очень наивная.	Jeg kan lide Maria, men hun er meget naiv.	наивная	0	0
Мой словарный запас ограничен.	Mit ordforråd er begrænset.	ограничен	0	0
Добавьте немного соли и перца.	Tilsæt lidt salt og peber.	перца	0	0
Японская молодежь любит рок и джаз.	De unge japanere kan godt lide rockmusik og jazz.	японская	0	0
Алжирцы заводят меньше детей.	Algerierne får færre børn.	заводят	0	0
Из маленького жёлудя вырастает высокий дуб.	Fra et lille agern vokser der et højt egetræ.	дуб	0	0
Авария вызвала пробку.	Ulykken forårsagede en trafikprop.	пробку	0	0
Кооперативное обучение — это обучение в малых группах, взаимодействие в которых структурируется в соответствии с глубоко продуманными руководящими принципами.	Kooperativ læring er læring i små grupper hvor interaktioner er struktureret efter nøje gennemtænkte retningslinjer.	малых	0	0
У африканских слонов уши больше, чем у азиатских.	Afrikanske elefanter har større ører end asiatiske.	слонов	0	0
В теории между практикой и теорией нет разницы, но на практике она есть.	I teorien er der ingen forskel mellem teori og praksis, men i praksis er der.	теорией	0	0
Послезавтра Тому исполняется тринадцать лет.	I overmorgen bliver Tom tretten år.	исполняется	0	0
Говори помедленней, пожалуйста.	Tal venligst langsommere.	помедленней	0	0
Конец цитаты.	Citat slut.	цитаты	0	0
Закроешь дверь.	Lås døren.	закроешь	0	0
Они актёры.	De er skuespillere.	актёры	0	0
Он вернётся через два часа, а пока давайте приготовим ужин.	Han kommer tilbage om to timer, lad os i mellemtiden lave aftensmaden.	приготовим	0	0
Разве так сложно выбрать между раем и адом?	Er det så svært at vælge mellem himmel og helvede?	адом	0	0
Они врали?	Løj de?	врали	0	0
Котёнок хотел внутрь.	Killingen ville ind.	котёнок	0	0
Не забывай, что я приличная женщина!	Glem ikke at jeg er en anstændig kvinde!	приличная	0	0
Я люблю современное искусство.	Jeg kan godt lide moderne kunst.	современное	0	0
Я слепо доверял Тому. Теперь я об этом жалею.	Jeg stolede blindt på Tom. Nu fortryder jeg det.	слепо	0	0
Максимальная скорость была сто километров в час.	Tophastigheden var hundrede kilometer i timen.	максимальная	0	0
Я был не подготовлен.	Jeg var uforberedt.	подготовлен	0	0
Мечеть Аль-Акса важна для мусульман.	Al-Aqsa-moskeen er vigtig for muslimer.	мусульман	0	0
В этом нет надобности.	Det er ikke nødvendigt.	надобности	0	0
Том выглядел уставшим.	Tom så træt ud.	уставшим	0	0
Уран похож на Нептун.	Uranus ligner Neptun.	уран	0	0
Том не знает, в чём разница между звездой и планетой.	Tom ved ikke hvad forskellen mellem en stjerne og en planet er.	планетой	0	0
Ты меня игнорируешь?	Ignorerer du mig?	игнорируешь	0	0
Том очень вежливый.	Tom er meget høflig.	вежливый	0	0
Железо - очень полезный металл.	Jern er et meget nyttigt metal.	полезный	0	0
Тихо Браге при наблюдении за звёздами пользовался только компасом и секстантом.	Tycho Brahe brugte kun et kompas og en sekstant til at betragte stjernerne.	звёздами	0	0
Живите и дайте жить другим.	Lev og lad leve.	живите	0	0
У неё узкие бёдра.	Hun har smalle hofter.	узкие	0	0
Мех защищает животных от холода.	Pels beskytter dyr mod kulden.	мех	0	0
Она посадила пальму.	Hun plantede et palmetræ.	посадила	0	0
Твои слова должны соответствовать действиям.	Dine ord skal stemme overens med dine handlinger.	действиям	0	0
У йогурта истёк срок годности.	Yoghurten er over sidste salgsdato.	годности	0	0
Фридрих Великий познакомил Пруссию с картофелем.	Frederik den Store indførte kartoflen i Prøjsen.	фридрих	0	0
У Тома есть подушка из гусиного пуха.	Tom har en gåsedunspude.	пуха	0	0
Кто-то постучал в дверь.	En eller anden bankede på døren.	постучал	0	0
Вороны - это птицы.	Krager er fugle.	вороны	0	0
Дельфинарий — это аквариум для дельфинов.	Et delfinarium er et akvarium for delfiner.	дельфинов	0	0
Близкий сосед лучше дальнего родственника.	En nær nabo er bedre end en fjern slægtning.	дальнего	0	0
Она вегетарианка, поэтому ела тофу вместо индейки.	Hun er vegetar, så hun spiste tofu i stedet for kalkun.	тофу	0	0
Он побежал за автобусом.	Han løb efter bussen.	автобусом	0	0
Свинина содержит много жира.	Svinekød indeholder meget fedt.	свинина	0	0
В дверь стучат.	Det banker på døren.	стучат	0	0
Где ближайшая аптека?	Hvor er nærmeste apotek?	аптека	0	0
Нажми на ссылку.	Klik på linket.	ссылку	0	0
Внезапно из тумана выплыла лодка.	En båd dukkede pludselig frem af tågen.	тумана	0	0
Когда готовите торт, важно придерживаться рецепта.	Når man bager en kage, er det vigtigt at holde sig til opskriften.	готовите	0	0
Этот город называют японской Данией.	Denne by kaldes det japanske Danmark.	японской	0	0
Она журналистка.	Hun er journalist.	журналистка	0	0
Дорога в ад вымощена благими намерениями.	Vejen til helvede er brolagt med gode intentioner.	намерениями	0	0
В ЕС 24 официальных языка.	EU har 24 officielle sprog.	официальных	0	0
Тихо Браге был племянником Йоргена Браге — моряка, отдавшего свою жизнь в попытке спасти жизнь короля Дании Фредерика II.	Tycho Brahe var nevø af Jørgen Brahe, en sømand der gav sit liv i et forsøg på at redde den danske konges, kong Frederik II's liv.	моряка	0	0
Не иди так быстро! Я за тобой не успеваю.	Gå ikke så hurtigt! Jeg kan ikke følge med.	успеваю	0	0
Люди более склонны верить в простую ложь, чем в сложную правду.	Folk vil tro mere på en simpel løgn end på en kompliceret sandhed.	сложную	0	0
Крокодил Гена работал в зоопарке крокодилом.	Krokodillen Gena arbejdede som krokodille i en zoo.	крокодил	0	0
По воскресеньям я обычно хожу в джинсах.	Jeg har sædvanligvis jeans på om søndagen.	джинсах	0	0
С этими очками ты сможешь даже видеть сквозь стены.	De her briller gør dig endda i stand til at se gennem vægge.	очками	0	0
Ты похож на Гарри Поттера.	Du ligner Harry Potter.	поттера	0	0
Он перевёл Гомера с греческого на английский.	Han har oversat Homer fra græsk til engelsk.	гомера	0	0
Посреди лагеря стояла большая палатка из красного шёлка.	I midten af lejren stod et stort telt lavet af rød silke.	палатка	0	0
Дэн принял пять таблеток снотворного.	Dan tog fem sovepiller.	снотворного	0	0
Я просто тренируюсь.	Jeg øver mig bare.	тренируюсь	0	0
В Гренландии холоднее, чем в Германии.	I Grønland er det koldere end i Tyskland.	холоднее	0	0
Она моя муза.	Hun er min muse.	муза	0	0
Можно мне позаимствовать твой зонтик?	Må jeg låne din paraply?	позаимствовать	0	0
Гадкий утёнок стал прекрасным лебедем.	Den grimme ælling blev til en smuk svane.	гадкий	0	0
Том не хотел разбивать Мэри сердце.	Tom ønskede ikke at bryde Marys hjerte.	разбивать	0	0
Я убеждён, что Мария никогда не потеряет надежду.	Jeg er overbevist om at Maria aldrig vil miste håbet.	убеждён	0	0
Едят ли пауки мух?	Spiser edderkopper fluer?	пауки	0	0
Пчёлы делают для нас мёд.	Bier laver honning til os.	пчёлы	0	0
У нас хватает стульев?	Har vi nok stole?	стульев	0	0
Гора Фудзи покрыта снегом.	Fuji-bjerget er dækket af sne.	покрыта	0	0
Я электрик.	Jeg er elektriker.	электрик	0	0
Ребёнок обрадовался подарку.	Barnet blev glad for gaven.	обрадовался	0	0
Я не знаю, как это сказать по-японски.	Jeg ved ikke hvordan jeg skal sige det på japansk.	по-японски	0	0
Том одолжил мне пилу.	Tom lånte mig en sav.	пилу	0	0
У него репутация очень умного человека.	Han har ry som en meget klog person.	умного	0	0
Я бы лучше был птицей, чем рыбой.	Jeg ville hellere være en fugl end en fisk.	птицей	0	0
Что пьёте?	Hvad drikker I?	пьёте	0	0
Человек за бортом!	Mand over bord!	бортом	0	0
Зимой я устаю больше.	Om vinteren føler jeg mig mere træt.	устаю	0	0
Слушайся маму.	Lyt til din mor.	слушайся	0	0
Да пребудет с нами Бог.	Gud være med os.	пребудет	0	0
На моём ноутбуке стоит Линукс.	Min laptop kører Linux.	ноутбуке	0	0
Этот паук ядовитый?	Er denne edderkop giftig?	ядовитый	0	0
Том - всемирно известный дирижёр.	Tom er en verdensberømt dirigent.	всемирно	0	0
Он пробежал сто метров ровно за одиннадцать секунд.	Han løb hundrede meter på præcis elleve sekunder.	пробежал	0	0
Этот фильм завоевал большую популярность.	Den her film har vundet stor popularitet.	завоевал	0	0
Буря нанесла большой ущерб посевам.	Stormen gjorde stor skade på afgrøden.	нанесла	0	0
Каждый год зимой на этот пруд прилетает много перелётных птиц.	Hver vinter kommer der mange trækfugle til denne dam.	прилетает	0	0
В немецком языке много длинных слов.	Der er mange lange ord i det tyske sprog.	длинных	0	0
Вы удовлетворены моим объяснением?	Er I tilfredse med min forklaring?	удовлетворены	0	0
Холодильник очень шумит.	Køleskabet larmer meget.	шумит	0	0
У нас дома так заведено, что каждый сам за собой моет посуду.	Hjemme hos os er det kutyme at alle selv tager deres egen opvask.	моет	0	0
Кто сегодня не выспался?	Hvem er ikke udhvilet i dag?	выспался	0	0
Турецкий вице-премьер призвал Германию увеличить вклад в борьбу с террористами.	Den tyrkiske vicepremierminister bad Tyskland om at yde et større bidrag til kampen mod terroristerne.	призвал	0	0
В 2014 году Шотландия может стать независимым государством.	I 2014 kan Skotland blive en uafhængig stat.	государством	0	0
Город подвергся бомбардировке вражеских самолётов.	Byen blev bombarderet af fjendtlige fly.	самолётов	0	0
Я потерял самообладание.	Jeg mistede besindelsen.	самообладание	0	0
Он высок и красив.	Han er høj og smuk.	высок	0	0
У меня пивной живот.	Jeg har ølmave.	пивной	0	0
Любимая страна с развесистыми буками у солёных берегов, у солёных берегов. Ветрами продуваема, зовёшься древней Данией – и здесь обитель Фрейи, и здесь обитель Фрейи! Пока сверкает буков гладь, живёт и наша Дания – в объятиях синих волн, в объятиях синих волн.	Der er et yndigt land, det står med brede bøge nær salten østerstrand, nær salten østerstrand. Det bugter sig i bakke dal, det hedder gamle Danmark, og det er Frejas sal, og det er Frejas sal! Vort gamle Danmark skal bestå så længe bøgen spejler, sin top i bølgen blå, sin top i bølgen blå.	синих	0	0
Сами поймал оранжевую бабочку.	Sami har fanget en orangefarvet sommerfugl.	бабочку	0	0
Слоны пьют воду.	Elefanter drikker vand.	слоны	0	0
Близкий сосед лучше дальнего родственника.	En nær nabo er bedre end en fjern slægtning.	родственника	0	0
Три четверти поверхности Земли покрыты водой.	Tre fjerdedele af Jordens overflade er vand.	покрыты	0	0
Эту любовь к немецкому языку я унаследовал от своего деда.	Denne kærlighed til det tyske sprog har jeg arvet fra min bedstefar.	языку	0	0
По окончании концерта все захлопали.	Alle klappede ved slutningen af koncerten.	окончании	0	0
Одолжи мне свой велосипед.	Lån mig din cykel.	одолжи	0	0
Швейцария расположена между Францией, Италией, Австрией и Германией.	Schweiz er beliggende mellem Frankrig, Italien, Østrig og Tyskland.	расположена	0	0
Том был трезв.	Tom var ædru.	трезв	0	0
Атомы состоят из протонов, нейтронов и электронов.	Atomer består af protoner, neutroner og elektroner.	атомы	0	0
Приближается фантастическая норвежская осень.	Det fantastiske norske efterår nærmer sig.	фантастическая	0	0
Деревянный стул дорого стоит.	Træstolen er dyr.	деревянный	0	0
Прививки не вызывают аутизм.	Vacciner forårsager ikke autisme.	прививки	0	0
Ваза разбилась.	Vasen gik i stykker.	ваза	0	0
Каждый год тысячи иностранцев посещают Японию.	Tusinder af udlændinge besøger Japan hvert år.	иностранцев	0	0
Она довольна своей повседневной жизнью?	Er hun tilfreds med sin hverdag?	повседневной	0	0
Ты сказал девяносто или девятнадцать?	Sagde du halvfems eller nitten?	девятнадцать	0	0
Том — единственный в нашей семье, у кого нет водительских прав.	Tom er den eneste i vores familie, der ikke har kørekort.	водительских	0	0
Богатые разрушают то, что построили бедные.	De rige ødelægger det, som de fattige havde bygget.	разрушают	0	0
После летних каникул детям надо возвращаться в школу.	Efter sommerferien skal børnene tilbage til skolen.	летних	0	0
У него украинское гражданство.	Han har ukrainsk statsborgerskab.	гражданство	0	0
Около сорока процентов фрилансеров рассчитывают на увеличение доходов в следующем году.	Omkring fyrre procent af freelancerne regner med at have flere indtægter næste år.	рассчитывают	0	0
Почему у Моны Лизы нет бровей?	Hvorfor har Mona Lisa ingen øjenbryn?	моны	0	0
Помой руки.	Vask hænderne.	помой	0	0
Довольно с меня твоего вранья!	Jeg har fået nok af dine løgne!	вранья	0	0
Не теряйте своих детей из виду.	Slip ikke jeres børn af syne.	теряйте	0	0
Вы скучаете по родителям?	Savner I jeres forældre?	скучаете	0	0
Корзина была полна яблок.	Kurven var fuld af æbler.	корзина	0	0
Уже октябрь?	Er det allerede oktober?	октябрь	0	0
Том получил от Мэри письмо с извинениями.	Tom modtog et undskyldningsbrev fra Mary.	извинениями	0	0
По озеру плыла пара прекрасных лебедей.	Et prægtigt svanepar svømmede i søen.	озеру	0	0
Мэри уже не такая любопытная, какой была раньше.	Mary er ikke mere så nysgerrig, som hun engang var.	любопытная	0	0
Земля круглая.	Jorden er rund.	круглая	0	0
Атомная энергия дорога и опасна.	A-kraft er dyrt og farligt.	атомная	0	0
Дельфины и киты не рыбы.	Delfiner og hvaler er ikke fisk.	дельфины	0	0
Сейчас половина десятого.	Klokken er halv ti.	десятого	0	0
Том привязал свою собаку к дереву.	Tom bandt sin hund til et træ.	привязал	0	0
Вода из-под крана опасна.	Vand fra hanen er farligt.	крана	0	0
Не суй свой нос куда не надо!	Bland dig ikke i andres anliggender.	суй	0	0
Он был очень беден.	Han var meget fattig.	беден	0	0
У тебя два цветка.	Du har to blomster.	цветка	0	0
Вандалы вторглись в Северную Африку.	Vandalerne invaderede Nordafrika.	вторглись	0	0
Ты воняешь.	Du stinker.	воняешь	0	0
Крокодил Гена работал в зоопарке крокодилом.	Krokodillen Gena arbejdede som krokodille i en zoo.	гена	0	0
Где принтер?	Hvor er printeren?	принтер	0	0
На светофоре горел красный.	Trafiklyset var rødt.	горел	0	0
Ты говоришь по-китайски?	Kan du tale kinesisk?	по-китайски	0	0
Землетрясение всё разрушило.	Jordskælvet ødelagde alt.	разрушило	0	0
Ты эгоистка.	Du er en egoist.	эгоистка	0	0
Мои оценки в школе были средние.	Mine karakterer i skolen var gennemsnitlige.	средние	0	0
У меня карие глаза.	Jeg har brune øjne.	карие	0	0
Жизнь так несправедлива.	Livet er så uretfærdigt.	несправедлива	0	0
В феврале ей исполнится семнадцать лет.	Hun bliver sytten til februar.	феврале	0	0
Мария навещает свою семью в Бостоне.	Mary er på besøg hos sin familie i Boston.	навещает	0	0
Я немного поправился.	Jeg har taget lidt på.	поправился	0	0
Он гордится быть музыкантом.	Han er stolt over at være musiker.	музыкантом	0	0
Жираф не может плавать, потому что центр тяжести его тела расположен так высоко, что он бы перевернулся.	Giraffen kan ikke svømme fordi dens tyngdepunkt ligger så højt at den ville vælte.	перевернулся	0	0
Том был трезвый.	Tom var ædru.	трезвый	0	0
Ты школьник?	Er du skoleelev?	школьник	0	0
Время от времени необходимо задумываться о своей будущей жизни.	Fra tid til anden er det nødvendigt at reflektere over sit fremtidige liv.	задумываться	0	0
Мясо было нежным.	Kødet var mørt.	нежным	0	0
Отец, я согрешил.	Fader, jeg har syndet.	согрешил	0	0
Жара была почти невыносимой.	Varmen var næsten uudholdelig.	невыносимой	0	0
Рожь называли зерном бедняков.	Rugen blev kaldt de fattiges korn.	бедняков	0	0
Был почти апрель.	Det var næsten april.	апрель	0	0
Я надеваю парик.	Jeg tager min paryk på.	надеваю	0	0
Моя собака не кусается.	Min hund bider ikke.	кусается	0	0
Я думаю, ты недооцениваешь Тома.	Jeg tror du undervurderer Tom.	недооцениваешь	0	0
Он рассердился.	Han blev vred.	рассердился	0	0
Семь гномов были новой семьёй принцессы.	De syv dværge var prinsessens nye familie.	гномов	0	0
Уже темнеет, давай пойдём домой.	Det er ved at blive mørkt, så lad os tage hjem.	темнеет	0	0
Король казнил свою любовницу.	Kongen lod sin elskerinde henrette.	любовницу	0	0
Проблему можно разрешить различными способами.	Problemet kan løses på forskellige måder.	различными	0	0
Этот лебедь черный.	Denne svane er sort.	лебедь	0	0
Природа - единственная книга, каждая страница которой полна глубокого содержания.	Naturen er den eneste bog der på enhver side byder på vigtigt indhold.	глубокого	0	0
Сколько лошадиных сил у лошади?	Hvor mange hestekræfter har en hest?	лошадиных	0	0
Они знают, что я мусульманин.	De ved at jeg er muslim.	мусульманин	0	0
Я живу в сельской местности.	Jeg bor på landet.	сельской	0	0
Мотоциклы очень дешёвые.	Motorcyklerne er meget billige.	мотоциклы	0	0
У нас в диване завелась моль.	Vi har fået møl i sofaen.	завелась	0	0
Я отказываюсь использовать пластиковые пакеты.	Jeg nægter at bruge plastikposer.	пластиковые	0	0
Я Тому шурин.	Jeg er svoger til Tom.	шурин	0	0
Чай с лимоном, пожалуйста.	En te med citron, tak!	лимоном	0	0
Обещаю не подглядывать.	Jeg lover ikke at smugkikke.	подглядывать	0	0
Я радуюсь, когда ты мне такое говоришь.	Jeg bliver glad, når du siger den slags til mig.	радуюсь	0	0
Оно тяжёлое, как свинец.	Den er tung som bly.	свинец	0	0
Лодка забита беженцами.	Båden er fuld af flygtninge.	забита	0	0
Том не катается на лыжах.	Tom står ikke på ski.	катается	0	0
Не всё то золото, что блестит.	Det er ikke alt guld som glimrer.	блестит	0	0
У этой вилки четыре зубца.	Denne gaffel har fire tænder.	вилки	0	0
Тротуар скользкий.	Fortovet er glat.	тротуар	0	0
Мэри оделась ведьмой.	Mary klædte sig ud som en heks.	оделась	0	0
Это вошло в привычку.	Det blev en vane.	вошло	0	0
Церковь - это место, где молятся.	En kirke er et sted hvor man beder.	молятся	0	0
Том и Мэри скучают по своей дочери.	Tom og Mary savner deres datter.	скучают	0	0
Мы продаём всё.	Vi sælger alt.	продаём	0	0
Какая благородная цель!	Hvilket ædelt mål!	благородная	0	0
Я сложил подарки на чердаке.	Jeg har lagt gaverne op på loftet.	сложил	0	0
Ешь свой суп, пока не остыл.	Spis din suppe mens den er varm.	остыл	0	0
На руке пять пальцев: большой, указательный, средний, безымянный и мизинец.	Hånden har fem fingre: tommelen, pegefingeren, langfingeren, ringfingeren og lillefingeren.	мизинец	0	0
Том открыл банку с тунцом.	Tom åbnede en dåse tunfisk.	тунцом	0	0
Жизнь полна тайн и загадок.	Livet er fuld af hemmeligheder og gåder.	загадок	0	0
Мой друг учит корейский.	Min ven er ved at lære koreansk.	корейский	0	0
Гиены — хищники?	Er hyæner rovdyr?	хищники	0	0
Мои родители разводятся.	Mine forældre er ved at blive skilt.	разводятся	0	0
Как этот овощ называется по-английски?	Hvad hedder denne grøntsag på engelsk?	овощ	0	0
Не думаю, что многие могут сказать, что довольны своей зарплатой.	Jeg tror ikke at mange mennesker kan sige at de er tilfredse med deres løn.	зарплатой	0	0
Принесите мне жареную баранину с зелёной фасолью, картофелем и соусом!	Bring mig en lammesteg med grønne bønner, kartofler og sovs!	зелёной	0	0
Буря в стакане воды.	Storm i et glas vand.	стакане	0	0
Красная Шапочка танцевала с волком.	Rødhætte dansede med ulven.	волком	0	0
Они питаются здоровой пищей.	De spiser sunde fødevarer.	пищей	0	0
Не шуми здесь.	Lav ikke støj her.	шуми	0	0
Я монахиня.	Jeg er en nonne.	монахиня	0	0
Он приготовит кофе.	Han vil lave kaffe.	приготовит	0	0
Я покупаю только мягкую туалетную бумагу.	Jeg køber kun blødt toiletpapir.	туалетную	0	0
На светофоре загорелся красный.	Trafiklyset skiftede til rødt.	загорелся	0	0
Он пережил три сердечных приступа.	Han har overlevet tre hjerteanfald.	сердечных	0	0
У них у всех одинаковый размер.	De har alle samme størrelse.	одинаковый	0	0
Он обычно рано вставал.	Han stod sædvanligvis tidligt op.	вставал	0	0
Мне нужен инсулин.	Jeg har brug for insulin.	инсулин	0	0
Я не могу отличить лягушку от жабы.	Jeg kan ikke kende forskel på en frø og en skrubtudse.	лягушку	0	0
Где ближайшая аптека?	Hvor er det nærmeste apotek?	ближайшая	0	0
Я последую твоему совету.	Jeg følger dit råd.	последую	0	0
Том - хладнокровный убийца.	Tom er en koldblodig morder.	хладнокровный	0	0
Есть ли в Алжире католики?	Er der katolikker i Algeriet?	католики	0	0
Яблони, вероятно, зацветут на следующей неделе.	Æbletræerne vil formentlig begynde at blomstre i næste uge.	яблони	0	0
Полиция задержала подозреваемого.	Politiet har anholdt den mistænkte.	задержала	0	0
А теперь я раскрою вам секретный ингредиент.	Nu vil jeg afsløre for jer, hvad den hemmelige ingrediens er.	ингредиент	0	0
Первые люди жили в пещерах.	De første mennesker boede i huler.	пещерах	0	0
Домашняя кошка, по-латински называемая Felis silvestris catus, является домашним животным уже более пяти тысяч лет. У кошки хорошо развиты слух и зрение, а тело идеально приспособлено для охоты.	Huskatten, med det latinske navn Felis silvestris catus, har været et husdyr i mere end fem tusind år. Katten har en veludviklet høre- og synssans, og kroppen er perfekt tilpasset til jagt.	называемая	0	0
Латунь - это сплав меди с цинком.	Messing er en legering af kobber og zink.	меди	0	0
Розы увядают, а шипы остаются.	Roserne visner, men tornene bliver tilbage.	шипы	0	0
Дети чистят велосипеды.	Børnene gør cyklerne rene.	велосипеды	0	0
Город подвергся бомбардировке вражеских самолётов.	Byen blev bombarderet af fjendtlige fly.	подвергся	0	0
Математика и английский были моими любимыми предметами.	Matematik og engelsk var mine yndlingsfag.	любимыми	0	0
Том поднимает ложную тревогу.	Tom slår falsk alarm.	ложную	0	0
Орхус, второй по величине город Дании, имеет почтовый индекс 8000.	Aarhus, Danmarks næststørste by, har postnummeret 8000.	индекс	0	0
Он со всеми дружит.	Han er enhvers ven.	дружит	0	0
Том порекомендовал эту книгу.	Tom anbefalede den her bog.	порекомендовал	0	0
Мечеть Аль-Акса важна для мусульман.	Al-Aqsa-moskeen er vigtig for muslimer.	мечеть	0	0
Совы - таинственные птицы.	Ugler er hemmelighedsfulde fugle.	совы	0	0
Мы приземлимся через пятнадцать минут.	Vi lander om femten minutter.	приземлимся	0	0
Мне нужно сто шекелей.	Jeg har brug for 100 shekel.	шекелей	0	0
Близится Рождество.	Julen nærmer sig.	близится	0	0
Золото дороже свинца.	Guld er dyrere end bly.	свинца	0	0
Ну что за дети! Посылаешь их за конфетами, а они приводят собаку!	Sikke nogle børn! Man sender dem hen for at købe slik, og de kommer tilbage med en hund!	конфетами	0	0
Где они плавают?	Hvor svømmer de?	плавают	0	0
Мэри прикусила нижнюю губу.	Mary bed sig i underlæben.	нижнюю	0	0
Сходи прогуляйся!	Gå en tur!	прогуляйся	0	0
Не пугай меня так!	Skræm mig ikke sådan!	пугай	0	0
Дом расположен между деревней, рекой и лесом.	Huset ligger mellem landsbyen, en flod og en skov.	лесом	0	0
Я наконец завершил работу.	Jeg blev endelig færdig med arbejdet.	завершил	0	0
Я доехал до аэропорта на такси.	Jeg tog en taxa til lufthavnen.	доехал	0	0
Я из Португалии.	Jeg er fra Portugal.	португалии	0	0
Я наслаждалась каждой секундой.	Jeg nød hvert sekund.	секундой	0	0
В свободное время я охочусь на лосей.	Jeg jager elge i fritiden.	охочусь	0	0
В этом нет ни малейшей крупицы правды.	Der er ikke det mindste gran af sandhed i det.	малейшей	0	0
Том протянул Мэри чашку.	Tom rakte Mary en kop.	протянул	0	0
Он всегда с ней соглашается.	Han er altid enig med hende.	соглашается	0	0
Я это воспринимаю как признак любви.	Jeg forstår det som et tegn på kærlighed.	воспринимаю	0	0
У Али нет вредных привычек.	Ali har ikke dårlige vaner.	привычек	0	0
Ему отключили воду, потому что он не оплатил квитанцию.	Han fik lukket for vandet, fordi han ikke betalte regningen.	квитанцию	0	0
В 1956 году Хрущёв осудил преступления Сталина.	I 1956 fordømte Khrusjtjov Stalins forbrydelser.	сталина	0	0
Я никогда не проигрываю.	Jeg taber aldrig.	проигрываю	0	0
Мэри прикусила нижнюю губу.	Mary bed sig i underlæben.	губу	0	0
Мы тебя простили.	Vi tilgav dig.	простили	0	0
Осло - самый большой город Норвегии с населением 629 313 человек.	Oslo er den største by i Norge med en befolkning på 629 313.	осло	0	0
Тому легко даются иностранные языки.	Tom har let ved at beherske fremmedsprog.	иностранные	0	0
Мне нужна аптечка.	Jeg har brug for en førstehjælpskasse.	аптечка	0	0
Том написал свой роман на старой пишущей машинке.	Tom skrev sin roman på en gammel skrivemaskine.	машинке	0	0
У нас дома так заведено, что каждый сам за собой моет посуду.	Hjemme hos os er det kutyme at alle selv tager deres egen opvask.	заведено	0	0
Любимая страна с развесистыми буками у солёных берегов, у солёных берегов. Ветрами продуваема, зовёшься древней Данией – и здесь обитель Фрейи, и здесь обитель Фрейи! Пока сверкает буков гладь, живёт и наша Дания – в объятиях синих волн, в объятиях синих волн.	Der er et yndigt land, det står med brede bøge nær salten østerstrand, nær salten østerstrand. Det bugter sig i bakke dal, det hedder gamle Danmark, og det er Frejas sal, og det er Frejas sal! Vort gamle Danmark skal bestå så længe bøgen spejler, sin top i bølgen blå, sin top i bølgen blå.	обитель	0	0
Сумма квадратов катетов равна квадрату гипотенузы.	Summen på kvadratet af kateterne er lig kvadratet på hypotenusen.	равна	0	0
Собаки не умеют различать цвета.	Hunde kan ikke skelne mellem farver.	различать	0	0
Он так и шёл под дождём, не раскрыв зонт.	Han fortsatte med at gå i regnen uden at slå sin paraply op.	зонт	0	0
Она моя двоюродная сестра по материнской линии.	Hun er min kusine på min mors side.	материнской	0	0
Большинство японских храмов сделаны из дерева.	De fleste japanske templer er lavet af træ.	японских	0	0
Том сел на скамейку.	Tom satte sig på en bænk.	скамейку	0	0
Я не люблю уксус.	Jeg kan ikke lide eddike.	уксус	0	0
Японец никогда бы этого не сделал.	En japaner ville aldrig gøre det.	японец	0	0
Это было одно из самых трудных решений, которые мне когда-либо приходилось принимать.	Det var en af de sværeste beslutninger jeg nogensinde har måttet tage.	трудных	0	0
Он безнадёжно влюблён.	Han er håbløst forelsket.	безнадёжно	0	0
Алюминий проводит электричество не так хорошо, как медь.	Aluminium leder ikke elektricitet lige så godt som kobber.	медь	0	0
Я был в Иране.	Jeg var i Iran.	иране	0	0
Они питаются здоровой пищей.	De spiser sunde fødevarer.	питаются	0	0
Носки воняют.	Sokkerne stinker.	воняют	0	0
Является ли сжигание американского флага в США преступлением?	Er det en forbrydelse at brænde det amerikanske flag af i USA?	флага	0	0
Ты сегодня мыл голову?	Har du vasket dit hår i dag?	мыл	0	0
Каждый человек — грешник.	Ethvert menneske er en synder.	грешник	0	0
Снежные хлопья всё росли и росли и наконец стали похожи на больших белых куриц.	Snefnuggene blev større og større, til sidst så de ud, som store hvide høns.	куриц	0	0
Пуля пробила стену.	Kuglen gennemborede væggen.	пробила	0	0
Дэн всегда гладит свои галстуки.	Dan stryger altid sine slips.	галстуки	0	0
Мои деньги у меня в кошельке.	Mine penge er i min pung.	кошельке	0	0
Учите токипону!	Lær Tokipona!	учите	0	0
Я намазал на сэндвич варенье.	Jeg har smurt syltetøj på min sandwich.	варенье	0	0
Я почистил яблоко.	Jeg har skrællet æblet.	почистил	0	0
Этот роман был одним из её последних произведений.	Denne roman var et af hendes sidste værker.	произведений	0	0
Том зажег спичку.	Tom tændte en tændstik.	спичку	0	0
Семья жила в крайней нищете.	Familien levede i absolut fattigdom.	нищете	0	0
Феминизм — это равноправие полов.	Feminisme er ligestilling mellem kønnene.	полов	0	0
В зоопарке можно вплотную соприкоснуться с животными.	I zoologisk have kan man komme helt tæt på dyrene.	вплотную	0	0
Я рекомендую Мауи.	Jeg anbefaler Maui.	мауи	0	0
Он перепрыгнул через лужу.	Han hoppede over vandpytten.	лужу	0	0
Он упал в канаву.	Han faldt i grøften.	канаву	0	0
Они гуляют.	De går en tur.	гуляют	0	0
Поделишься?	Deler du det?	поделишься	0	0
Я проспал, потому что поздно лёг.	Jeg sov over mig, fordi jeg kom for sent i seng.	лёг	0	0
Я расскажу об этом только тебе, если пообещаешь, что это останется между нами.	Jeg afslører det kun for dig, hvis du lover, at du holder det mellem os to.	пообещаешь	0	0
"Титаник" затонул во время своего первого плавания.	Titanic sank på sin jomfrurejse.	титаник	0	0
Том устроился работать официантом.	Tom har fået job som tjener.	официантом	0	0
На том острове много рек.	Der er mange floder på den ø.	рек	0	0
Эта теория научно обоснована.	Den her teori er videnskabeligt funderet.	научно	0	0
Острову нужна больница, а не мост.	Øen har brug for et hospital, ikke en bro.	острову	0	0
Нигер - бывшая французская колония.	Niger er en tidligere fransk koloni.	нигер	0	0
Швейцария расположена между Францией, Италией, Австрией и Германией.	Schweiz er beliggende mellem Frankrig, Italien, Østrig og Tyskland.	швейцария	0	0
Это лекарство подействовало.	Denne medicin virkede.	подействовало	0	0
Том — тридцатилетний плотник.	Tom er en trediveårig tømrer.	плотник	0	0
Что вдохновило тебя на написание этой песни?	Hvad har inspireret dig til at skrive denne sang?	написание	0	0
Феминизм — это равенство полов.	Feminisme er ligestilling mellem kønnene.	равенство	0	0
Он сравнил копию с оригиналом.	Han sammenlignede kopien med originalen.	сравнил	0	0
Рабочие гордились своей работой.	Arbejderne var stolte af deres arbejde.	гордились	0	0
Он банкрот.	Han er bankerot.	банкрот	0	0
Ана в мечети со своими родителями.	Ana er i moskeen med sine forældre.	мечети	0	0
Язык - это диалект с армией и флотом.	Et sprog er en dialekt med en hær og en flåde.	флотом	0	0
Он просто тролль.	Han er bare en troll.	тролль	0	0
Жареный цыплёнок — одно из моих любимых блюд.	Stegt kylling er en af mine yndlingsretter.	цыплёнок	0	0
Я люблю говядину.	Jeg elsker oksekød.	говядину	0	0
Цыплёнка, пожалуйста.	Kylling, tak.	цыплёнка	0	0
Он приговорён пожизненно.	Han har en livstidsdom.	пожизненно	0	0
В Австрии есть коалы.	Der findes koalaer i Østrig.	австрии	0	0
Тихо Браге был племянником Йоргена Браге — моряка, отдавшего свою жизнь в попытке спасти жизнь короля Дании Фредерика II.	Tycho Brahe var nevø af Jørgen Brahe, en sømand der gav sit liv i et forsøg på at redde den danske konges, kong Frederik II's liv.	фредерика	0	0
Я тоскую по тебе.	Jeg længes efter dig.	тоскую	0	0
У тебя есть друзья по переписке в Индонезии?	Har du pennevenner i Indonesien?	переписке	0	0
Я учитель географии.	Jeg er geografilærer.	географии	0	0
Дорога идёт параллельно реке.	Vejen løber parallel med floden.	параллельно	0	0
Я его предупреждал, но он это предупреждение проигнорировал.	Jeg har advaret ham, men han har ignoreret denne advarsel.	проигнорировал	0	0
Я чищу зубы два раза в день.	Jeg børster tænder to gange om dagen.	чищу	0	0
Кооперативное обучение — это обучение в малых группах, взаимодействие в которых структурируется в соответствии с глубоко продуманными руководящими принципами.	Kooperativ læring er læring i små grupper hvor interaktioner er struktureret efter nøje gennemtænkte retningslinjer.	взаимодействие	0	0
Я преподаю больше пятнадцати лет.	Jeg har undervist i over 15 år.	пятнадцати	0	0
Два умножить на семь будет четырнадцать.	Syv gange to er fjorten.	умножить	0	0
Давно ты вегетарианец?	Hvor længe har du været vegetar?	вегетарианец	0	0
Я съел половину яблока, прежде чем заметил, что в нём червяк.	Jeg spiste halvdelen af æblet før jeg opdagede at der var en orm i det.	яблока	0	0
Швейцарский франк привязан к евро.	Svejtserfrancen er koblet til euroen.	швейцарский	0	0
Я нарушаю закон.	Jeg bryder loven.	нарушаю	0	0
Ну что за дети! Посылаешь их за конфетами, а они приводят собаку!	Sikke nogle børn! Man sender dem hen for at købe slik, og de kommer tilbage med en hund!	посылаешь	0	0
Кипр борется против национального банкротства.	Cypern kæmper for at undgå statsbankerot.	банкротства	0	0
Зависит от контекста.	Det afhænger af konteksten.	контекста	0	0
Я медбрат.	Jeg er sygeplejerske.	медбрат	0	0
Тихо Браге был племянником Йоргена Браге — моряка, отдавшего свою жизнь в попытке спасти жизнь короля Дании Фредерика II.	Tycho Brahe var nevø af Jørgen Brahe, en sømand der gav sit liv i et forsøg på at redde den danske konges, kong Frederik II's liv.	племянником	0	0
В теории между практикой и теорией нет разницы, но на практике она есть.	I teorien er der ingen forskel mellem teori og praksis, men i praksis er der.	практикой	0	0
Я вчера вечером забыл поставить телефон на зарядку.	I aftes glemte jeg at sætte min mobil i laderen.	зарядку	0	0
Не шумите здесь.	Lav ikke støj her.	шумите	0	0
Кто украл мой фен?	Hvem har stjålet min hårtørrer?	фен	0	0
Арабский похож на иврит.	Arabisk ligner hebræisk.	арабский	0	0
Дельфины и киты не рыбы.	Delfiner og hvaler er ikke fisk.	киты	0	0
После фильма они уснули.	Efter filmen faldt de i søvn.	уснули	0	0
Раненые медведи, как правило, очень опасны.	Sårede bjørne er normalt meget farlige.	раненые	0	0
Эти груши превосходны.	Disse pærer er fortræffelige.	груши	0	0
Я поспешил домой.	Jeg hastede hjem.	поспешил	0	0
Гёте был великим поэтом.	Goethe var en stor digter.	поэтом	0	0
Ты купила кошачий корм?	Har du købt kattemad?	кошачий	0	0
Когда я случайно наступила кошке на хвост, она зашипела на меня и выбежала из комнаты.	Da jeg ved et uheld kom til at stå på kattens hale, hvæsede hun ad mig og løb ud af stuen.	выбежала	0	0
Море разделяет Ирландию и Англию.	Havet deler Irland fra England.	ирландию	0	0
Тысячи иностранцев каждый год посещают Японию.	Tusinder af udlændinge besøger Japan hvert år.	посещают	0	0
Я стыжусь своего поступка.	Jeg skammer mig over min handling.	поступка	0	0
Она моя двоюродная сестра по материнской линии.	Hun er min kusine på min mors side.	двоюродная	0	0
Сломанных костей не было.	Der var ikke nogen knogler, der brækkede.	сломанных	0	0
Том заплакал, когда упал.	Tom begyndte at græde da han faldt.	заплакал	0	0
Юпитер - газовый гигант.	Jupiter er en gaskæmpe.	газовый	0	0
После двух недель без ответа я внёс предложенную поправку.	Efter to uger uden svar, har jeg foretaget den foreslåede korrektion.	внёс	0	0
Капли дождя барабанили по стальной крыше сарая.	Regndråberne trommede på staldens ståltag.	сарая	0	0
Давным-давно жил-был крестьянин, жена которого умерла, оставив его с двумя детьми.	Der var engang en bonde, hvis kone døde og havde efterladt ham to børn.	крестьянин	0	0
Том — шаман.	Tom er shaman.	шаман	0	0
Том не сотрудничает.	Tom samarbejder ikke.	сотрудничает	0	0
Того, кто не учится у прошлого, накажет будущее.	Den som ikke lærer af fortiden, bliver straffet af fremtiden.	накажет	0	0
Мы нашли в саду черепаху.	Vi fandt en skildpadde i haven.	черепаху	0	0
Фильм длился два часа.	Filmen varede to timer.	длился	0	0
У нас разный возраст. Он старше, чем я.	Vi er af forskellig alder. Han er ældre end mig.	разный	0	0
Во сколько ты завтра приезжаешь?	Hvad tid ankommer du i morgen?	приезжаешь	0	0
Зелёный не сочетается с красным.	Grønt går ikke sammen med rødt.	сочетается	0	0
Приглядывай за Томом.	Hold øje med Tom.	приглядывай	0	0
Где ты их утопил?	Hvor druknede du dem?	утопил	0	0
Она под стулом.	Den er under stolen.	стулом	0	0
Ты просто пренебрегаешь принципами.	Du ser bare stort på principperne.	принципами	0	0
Ты садист?	Er du sadist?	садист	0	0
Он писает в кровать.	Han tisser i sengen.	писает	0	0
Ты сшила это вручную?	Syede du det i hånden?	сшила	0	0
Пингвины живут почти исключительно в Южном полушарии.	Pingviner lever næsten udelukkende på den sydlige halvkugle.	пингвины	0	0
У черепах нет зубов.	Skildpadder har ikke tænder.	черепах	0	0
Мясо было нежное.	Kødet var mørt.	нежное	0	0
Его родители были учителями.	Hans forældre var lærere.	учителями	0	0
Я терпеть не могу морковку.	Jeg kan ikke udstå gulerødder.	морковку	0	0
Некоторые пассажиры жаловались на сервис.	Nogle passagerer klagede over servicen.	жаловались	0	0
Собака коричневая, маленькая и худая.	Hunden er brun, lille og tynd.	худая	0	0
Не продавай шкуру неубитого медведя.	Sælg ikke skindet før bjørnen er skudt!	продавай	0	0
Берберы гордятся своим языком.	Berberne er stolte af deres sprog.	гордятся	0	0
Ты был на домашнем обучении?	Er du blevet hjemmeundervist?	обучении	0	0
В моём аквариуме пять рыбок.	Der er fem fisk i mit akvarium.	аквариуме	0	0
Чудо, что Том выжил в несчастном случае.	Det er et mirakel at Tom overlevede ulykken.	несчастном	0	0
Том чистит зубы каждый день.	Tom børster tænderne hver dag.	чистит	0	0
Давай поставим ёлку здесь.	Lad os stille juletræet her.	ёлку	0	0
Обычно он обедает один.	Han spiser normalt sin frokost alene.	обедает	0	0
Можно ли доехать на поезде от Венеции до Милана без пересадок?	Kan jeg tage toget fra Venedig til Milano uden at skulle skifte tog?	милана	0	0
Это программное обеспечение бесплатное.	Denne software er gratis.	программное	0	0
По-арабски пишут справа налево.	Arabisk skriver man fra højre mod venstre.	по-арабски	0	0
Повесьте зеркало на стену.	Hæng spejlet op på væggen.	повесьте	0	0
Вы ленивые.	I er dovne.	ленивые	0	0
Женщина, которая там сидит, — его нынешняя жена.	Kvinden som sidder der, er hans nuværende kone.	нынешняя	0	0
Как промыть рану?	Hvordan renser jeg et sår?	промыть	0	0
Мэри не голосует.	Mary stemmer ikke.	голосует	0	0
В этом университете очень хорошая учебная программа.	De har en meget god læreplan på det universitet.	учебная	0	0
Никто не совершенен.	Ingen er fuldkommen.	совершенен	0	0
Том седой.	Tom har gråt hår.	седой	0	0
Мой ребёнок не перестаёт кашлять и чихать.	Min baby bliver ved med at hoste og nyse.	перестаёт	0	0
Американцы в целом не любят наряжаться.	Amerikanere kan for det meste ikke lide at tage fint tøj på.	наряжаться	0	0
В Венгрии говорят на венгерском.	I Ungarn taler man ungarsk.	венгрии	0	0
Том переводит медленно.	Tom oversætter langsomt.	переводит	0	0
Это леопард?	Er det en leopard?	леопард	0	0
Змея проглотила собаку с потрохами.	Slangen slugte hunden med hud og hår.	потрохами	0	0
Том очень застенчивый мальчик.	Tom er en meget genert dreng.	застенчивый	0	0
Этого слова нет в словаре.	Dette ord står ikke i ordbogen.	словаре	0	0
Афганистан граничит с шестью странами: Китаем, Ираном, Пакистаном, Таджикистаном, Туркменистаном и Узбекистаном.	Afghanistan grænser op til seks lande: Kina, Iran, Pakistan, Tadsjikistan, Turkmenistan og Usbekistan.	странами	0	0
Свежая клубника разошлась как горячие пирожки.	De friske jordbær gik som varmt brød.	клубника	0	0
У неё узкие бёдра.	Hun har smalle hofter.	бёдра	0	0
Алфавит эсперанто состоит из 28 букв: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Esperantoalfabetet består af 28 bogstaver: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	алфавит	0	0
Лама - это верблюд?	Er en lama en kamel?	верблюд	0	0
Я слушал французскую музыку.	Jeg lyttede til fransk musik.	французскую	0	0
У Тома проблемы со слухом.	Tom har problemer med hørelsen.	слухом	0	0
Кто написал «Гамлета»?	Hvem skrev Hamlet?	гамлета	0	0
Мне слышно, как Том храпит в соседней комнате.	Jeg kan høre Tom snorke i værelset ved siden af.	храпит	0	0
Бразилия, несомненно, внесёт важный вклад в развитие мировой культуры.	Uden tvivl vil Brasilien komme til at yde et vigtigt bidrag til udviklingen af verdenskulturen.	бразилия	0	0
Моя мать была танцовщицей.	Min mor var danser.	танцовщицей	0	0
Гугл знает не всё.	Google ved ikke alt.	гугл	0	0
Ты думаешь, что в западных странах больше равноправия?	Tror du, at der er mere ligestilling i vestlige lande?	западных	0	0
Стиральная машина — необходимая вещь для любого дома.	En vaskemaskine er en nødvendighed for ethvert hus.	необходимая	0	0
С Китаем торгуют все.	Alle handler med Kina.	торгуют	0	0
Почему заяц — один из символов Пасхи?	Hvorfor er haren et af symbolerne på påsken?	пасхи	0	0
Твоя смерть не была напрасной.	Du døde ikke forgæves.	напрасной	0	0
Град побил посевы.	Haglen har ødelagt afgrøderne.	град	0	0
Он поцеловал её в кончик носа.	Han kyssede spidsen af hendes næse.	кончик	0	0
Трудно ли доить козу?	Er det svært at malke en ged?	козу	0	0
Мальчик прибежал.	Drengen kom løbende.	прибежал	0	0
Я употребляю алкоголь.	Jeg drikker alkohol.	употребляю	0	0
Почему заяц — один из символов Пасхи?	Hvorfor er haren et af symbolerne på påsken?	символов	0	0
Голову помыл?	Vaskede du dit hår?	помыл	0	0
Двадцать первое столетие будет принадлежать Китаю.	Det enogtyvende århundrede tilhører Kina.	столетие	0	0
Я преувеличиваю.	Jeg overdriver.	преувеличиваю	0	0
Завтра с большой вероятностью будет дождь.	I morgen vil det med stor sandsynlighed regne.	вероятностью	0	0
Если бы тебя не существовало, мне следовало бы изобрести тебя.	Hvis du ikke eksisterede, måtte jeg opfinde dig.	изобрести	0	0
Медведи танцуют танго с волками при свете полной луны.	Bjørnene danser tango med ulvene under fuldmånens lys.	волками	0	0
Этот год был для него удачным.	Det har været et heldigt år for ham.	удачным	0	0
Боги карают грешников.	Guderne straffer syndere.	грешников	0	0
В парке была красивая девушка с чёрными волосами.	Der var en smuk pige med sort hår i parken.	чёрными	0	0
Винсент ван Гог при жизни продал только одну картину.	Vincent van Gogh solgte kun ét maleri i sin levetid.	гог	0	0
Земля коричневая.	Jorden er brun.	коричневая	0	0
Столица Финляндии называется Хельсинки.	Finlands hovedstad hedder Helsingfors.	финляндии	0	0
Африка - это континент, а Гренландия - нет.	Afrika er et kontinent; Grønland er ikke.	континент	0	0
Она молодо выглядит.	Hun ser ung ud.	молодо	0	0
Осло - самый большой город Норвегии с населением 629 313 человек.	Oslo er den største by i Norge med en befolkning på 629 313.	населением	0	0
Том сказал мне, что он пьёт не меньше трёх чашек кофе в день.	Tom fortalte mig at han drikker mindst tre kopper kaffe om dagen.	чашек	0	0
Начальник Тома повысил ему зарплату.	Toms chef gav ham en lønforhøjelse.	повысил	0	0
Жена держит меня на коротком поводке.	Min kone holder mig i kort snor.	коротком	0	0
Я боюсь ос.	Jeg er bange for hvepse.	ос	0	0
В 2014 году Шотландия может стать независимым государством.	I 2014 kan Skotland blive en uafhængig stat.	шотландия	0	0
Его роман переведён на турецкий.	Hans roman er blevet oversat til tyrkisk.	турецкий	0	0
По обеим сторонам дороги растут вишни.	På begge sider af vejen er der kirsebærtræer.	вишни	0	0
Летучие мыши не мыши.	Flagermus er ikke mus.	летучие	0	0
Том пытался соблазнить свою секретаршу.	Tom forsøgte at forføre sin sekretær.	секретаршу	0	0
Я боюсь комаров.	Jeg er bange for myg.	комаров	0	0
Я больше не состою в браке с Мэри.	Jeg er ikke længere gift med Mary.	состою	0	0
Мэри сказала, что замёрзла.	Mary sagde at hun frøs.	замёрзла	0	0
Вы глухие?	Er I døve?	глухие	0	0
Эти ножницы хорошо режут.	Denne saks klipper godt.	режут	0	0
Том выглядел усталым.	Tom så træt ud.	усталым	0	0
У меня ограниченный словарный запас.	Mit ordforråd er begrænset.	ограниченный	0	0
Дети боялись воды и не умели плавать.	Børnene var bange for vand og kunne ikke svømme.	умели	0	0
У моего сына наследственное заболевание.	Min søn har en arvelig sygdom.	наследственное	0	0
Церковный колокол обычно звонил в три.	Kirkeklokken plejede at ringe klokken tre.	церковный	0	0
Птицы учатся летать инстинктивно.	Fugle lærer at flyve per instinkt.	инстинктивно	0	0
Бухгалтер и кассир - братья.	Bogholderen og kassereren er brødre.	кассир	0	0
Она была молода и невинна.	Hun var ung og uskyldig.	невинна	0	0
Я наслаждалась каждой секундой.	Jeg nød hvert sekund.	наслаждалась	0	0
Чайки ныряют в море.	Mågerne dykker ned i havet.	чайки	0	0
Мой врач сказал, что, если я хочу похудеть, мне надо начать курить.	Min læge har sagt, at hvis jeg ønsker at tabe mig, er nødt til at begynde med at ryge.	похудеть	0	0
Ты можешь с первого взгляда отличить ячмень от пшеницы?	Kan du ved første blik skelne byg fra hvede?	пшеницы	0	0
Принесите мне жареную баранину с зелёной фасолью, картофелем и соусом!	Bring mig en lammesteg med grønne bønner, kartofler og sovs!	жареную	0	0
Я разгадал загадку.	Jeg har løst gåden.	разгадал	0	0
Ночью все кошки серы.	Om natten er alle katte grå.	серы	0	0
Я грек.	Jeg er græker.	грек	0	0
Африка - колыбель человечества.	Afrika er menneskehedens vugge.	колыбель	0	0
Снежинки очень маленькие, но в больших количествах они могут быть смертельно опасными.	Snefnug er meget små, men i store mængder kan de være dødbringende.	количествах	0	0
Том здоров как огурчик.	Tom er frisk som en fisk.	огурчик	0	0
Том устраивает боксёрские матчи среди кенгуру в Австралии.	Tom arrangerer boksekampe mellem kænguruer i Australien.	матчи	0	0
Завтра Финляндия официально вступит в НАТО.	I morgen tiltræder Finland officielt NATO.	вступит	0	0
Она вегетарианка, поэтому ела тофу вместо индейки.	Hun er vegetar, så hun spiste tofu i stedet for kalkun.	вегетарианка	0	0
Искусственные языки меня не интересуют.	Kunstige sprog interesserer mig ikke.	искусственные	0	0
Ты ленивая.	Du er doven.	ленивая	0	0
Прости, что накричал на тебя.	Jeg er ked af at jeg råbte ad dig.	накричал	0	0
Между Францией и Польшей располагается Германия.	Mellem Frankrig og Polen ligger Tyskland.	францией	0	0
Врачи спасают жизни.	Læger redder liv.	спасают	0	0
Когда готовите торт, важно придерживаться рецепта.	Når man bager en kage, er det vigtigt at holde sig til opskriften.	рецепта	0	0
Я ем огурец.	Jeg spiser en agurk.	огурец	0	0
Том создал вымышленную ветвь германских языков.	Tom skabte en fiktiv gren af de germanske sprog.	ветвь	0	0
Этот дезодорант сделан из алоэ.	Den her deodorant er lavet af aloe.	дезодорант	0	0
У тебя уставший голос.	Du lyder træt.	уставший	0	0
Джентльмен снял свои перчатки и цилиндр.	Herren tog sine handsker og sin cylinderhat af.	цилиндр	0	0
Я ненавижу звучание своего голоса.	Jeg hader lyden af min stemme.	звучание	0	0
Я промокла до нитки.	Jeg blev gennemblødt.	промокла	0	0
Мотоциклы очень дешёвые.	Motorcyklerne er meget billige.	дешёвые	0	0
Мэри рассердилась на меня.	Mary blev vred på mig.	рассердилась	0	0
Мне другое надо было узнать, другое толкало меня под руки: мне надо было узнать тогда, и поскорей узнать, вошь ли я, как все, или человек? Смогу ли я переступить или не смогу! Осмелюсь ли нагнуться и взять или нет? Тварь ли я дрожащая или право имею…	Det var altså noget andet, jeg ville vide, noget andet, som drev mig frem, — jeg ville den gang vide, og jeg ville vide det straks, — om jeg som alle andre var et utøj eller et menneske; — om jeg vel var i stand til at overstige skrankerne eller ikke? — om jeg vel ville vove at bukke mig ned for at tage magten op eller ikke? — om jeg blot var en skælvende skabning eller om jeg havde en ret…	переступить	0	0
Будь осторожен в своих желаниях.	Vær forsigtig med, hvad du ønsker dig.	желаниях	0	0
С наступлением ночи я превращаюсь в волка.	Når natten falder på, bliver jeg til en ulv.	превращаюсь	0	0
Время всего три часа, а уже стемнело.	Klokken er kun tre, og det er allerede blevet mørkt.	стемнело	0	0
Норвегия удивила меня.	Norge har overrasket mig.	удивила	0	0
Плутон был открыт в 1930 году.	Pluto blev opdaget i 1930.	плутон	0	0
У этого салата лимонный вкус.	Denne salat smager af citron.	лимонный	0	0
Так как я не завтракал, я сейчас очень голодный.	Fordi jeg ikke har spist morgenmad, er jeg nu meget sulten.	завтракал	0	0
Мы их прощаем.	Vi tilgiver dem.	прощаем	0	0
Высоко в небе летела птица.	En fugl fløj højt i luften.	летела	0	0
Вода замерзает при нуле градусов Цельсия.	Vand fryser ved nul grader celsius.	нуле	0	0
«Том хочет, чтобы кто-нибудь закрыл окно». – «А почему он, лентяй, сам этого не сделает?»	"Tom ønsker at nogen lukker vinduet." "Hvorfor gør han det ikke selv, den dovne hund?"	лентяй	0	0
Вопрос допускает только одну интерпретацию.	Spørgsmålet kan kun tolkes på én måde.	допускает	0	0
Том знает кличку собаки Мэри.	Tom kender navnet på Marys hund.	кличку	0	0
Мой любимый предмет — биология.	Mit yndlingsfag er biologi.	биология	0	0
Счастье и стекло легко бьются.	Lykke og glas går let i stykker.	бьются	0	0
Я ненавижу лжецов.	Jeg hader løgnere.	лжецов	0	0
Джиу-джитсу - это японское боевое искусство.	Jiujitsu er en Japansk kampsport.	боевое	0	0
Я ем клубнику.	Jeg spiser jordbær.	клубнику	0	0
Январь — первый месяц года.	Januar er årets første måned.	январь	0	0
У него пожизненный срок.	Han har en livstidsdom.	пожизненный	0	0
Соединённые Штаты - колосс на глиняных ногах.	USA er en kolos på lerfødder.	соединённые	0	0
Волк съел Красную Шапочку. Охотник застрелил волка.	Ulven åd den lille Rødhætte. Jægeren skød ulven.	шапочку	0	0
Сами поджёг свой дом.	Sami satte ild til sit hus.	поджёг	0	0
Когда я случайно наступила кошке на хвост, она зашипела на меня и выбежала из комнаты.	Da jeg ved et uheld kom til at stå på kattens hale, hvæsede hun ad mig og løb ud af stuen.	кошке	0	0
Постучим по дереву, чтобы наша мечта сбылась.	Lad os banke på træ, så vores drøm går i opfyldelse.	сбылась	0	0
Том курил сигарету за сигаретой.	Tom røg den ene cigaret efter den anden.	сигаретой	0	0
Мы думаем, видим сны, запоминаем всё посредством образов и несём в себе большой внутренний архив изображений.	Vi tænker, drømmer og husker i billeder og bærer med os et stort indre billedarkiv.	изображений	0	0
Я поискал в Гугле, но ничего не нашёл.	Jeg tjekkede Google men fandt ikke noget.	поискал	0	0
Мы думаем, видим сны, запоминаем всё посредством образов и несём в себе большой внутренний архив изображений.	Vi tænker, drømmer og husker i billeder og bærer med os et stort indre billedarkiv.	образов	0	0
За облаками небо всегда голубое.	Bag skyerne er himlen altid blå.	облаками	0	0
Жираф не может плавать, потому что центр тяжести его тела расположен так высоко, что он бы перевернулся.	Giraffen kan ikke svømme fordi dens tyngdepunkt ligger så højt at den ville vælte.	жираф	0	0
Этот письменный стол так же хорош, как и тот.	Dette skrivebord er lige så godt som det der.	письменный	0	0
У твоих мамы и папы одинаковая фамилия?	Har din mor og far samme efternavn?	одинаковая	0	0
Таиланд находится в Азии.	Thailand ligger i Asien.	таиланд	0	0
Солнце село.	Solen er gået ned.	село	0	0
Том всю неделю пролежал в постели.	Tom har været sengeliggende hele ugen.	пролежал	0	0
Он работает в агентстве по усыновлению.	Han arbejder i et adoptionsbureau.	усыновлению	0	0
Книги лежат на письменном столе.	Bøgerne ligger på skrivebordet.	письменном	0	0
Я чуть не умер со смеху.	Jeg var ved at dø af grin.	смеху	0	0
По-моему, это ель.	Jeg tror at det er et grantræ.	ель	0	0
Я правша.	Jeg er højrehåndet.	правша	0	0
Я чувствовала себя преданной.	Jeg følte mig forrådt.	преданной	0	0
Я налил в стакан молока и выпил его.	Jeg hældte mælk i et glas og drak det.	налил	0	0
Я никогда не плаваю.	Jeg svømmer aldrig.	плаваю	0	0
Он перевёл Гомера с греческого на английский.	Han har oversat Homer fra græsk til engelsk.	греческого	0	0
Я заразился гриппом.	Jeg er blevet smittet med influenza.	гриппом	0	0
Я викинг.	Jeg er viking.	викинг	0	0
У коал большие волосатые уши.	Koalaer har store, behårede ører.	волосатые	0	0
Литр молока, пожалуйста.	En liter mælk, tak.	литр	0	0
Если бы он больше сосредоточился на политике, а не на активизме, возможно, он смог бы что-то осуществить.	Hvis han fokuserede mere på politik end på aktivisme, kunne det være, han fik gennemført noget.	сосредоточился	0	0
Том предпочитает блондинок.	Tom foretrækker blondiner.	блондинок	0	0
Знаешь, в чём разница между серебром и оловом?	Kender du forskellen mellem sølv og tin?	серебром	0	0
Война продолжалась около двух лет.	Krigen varede i omkring to år.	продолжалась	0	0
К моему удивлению, антрополога обвинили в убийстве.	Til min overraskelse blev antropologen anklaget for mord.	удивлению	0	0
Я сегодня купил бутылку чёрносмородинового сиропа.	Jeg har købt en flaske solbærsirup i dag.	сиропа	0	0
Охотник убил лису.	Jægeren dræbte en ræv.	лису	0	0
Я приведу тебе несколько примеров.	Jeg vil give dig nogle eksempler.	примеров	0	0
У этого попугая зелёные перья.	Denne papegøje har grønne fjer.	попугая	0	0
Но ласточка летела всё дальше, и пейзажи становились всё красивее и красивее.	Men svalen fløj endnu længere bort, og landskaberne blev smukkere og smukkere.	пейзажи	0	0
Наш рождественский кактус всегда цветёт в середине октября.	Vores julekaktus blomstrer altid i midten af oktober.	кактус	0	0
Как часто ты моешь голову?	Hvor tit vasker du dit hår?	моешь	0	0
Эти яблоки выглядят очень свежими.	Disse æbler ser meget friske ud.	свежими	0	0
Кошки правят миром.	Katte styrer verden.	правят	0	0
Женщины полжизни проводят на кухне.	Kvinder tilbringer halvdelen af deres liv i køkkenet.	полжизни	0	0
Ты хотя бы поспал.	I det mindste sov du.	поспал	0	0
Он дал ей пощёчину.	Han gav hende en lussing.	пощёчину	0	0
Из-за аварии образовалась пробка.	Ulykken forårsagede en trafikprop.	образовалась	0	0
Дул сильный ветер, но светило солнце.	Det blæste meget, men solen skinnede.	светило	0	0
Наше время ограничено.	Vores tid er begrænset.	ограничено	0	0
Свет включён.	Lyset er tændt.	включён	0	0
В ведре нет воды.	Der er intet vand i spanden.	ведре	0	0
Я потрясён.	Jeg er rystet.	потрясён	0	0
Мясник-вегетарианец столь же опытен, сколь сапожник без сапог.	En vegetarisk slagter er ligeså erfaren som en skoløs skomager.	сапожник	0	0
Ты против абортов?	Er du imod abort?	абортов	0	0
Я католичка.	Jeg er katolik.	католичка	0	0
Французский не так сложен.	Fransk er ikke så svært.	сложен	0	0
С Китаем торгуют все.	Alle handler med Kina.	китаем	0	0
Я чищу уши ватными палочками.	Jeg renser mine ører med vatpinde.	палочками	0	0
В Дании у многих на подоконниках стоят горшки с цветами.	I Danmark har mange mennesker potteplanter i vindueskarmen.	горшки	0	0
Он никогда не был довольным.	Han var aldrig tilfreds.	довольным	0	0
Том редко задаёт вопросы.	Tom stiller sjældent spørgsmål.	задаёт	0	0
Дьявол кроется в мелочах.	Djævlen ligger i detaljerne.	мелочах	0	0
С тех пор много воды утекло.	Der er løbet meget vand i åen siden da.	утекло	0	0
Орхус, второй по величине город Дании, имеет почтовый индекс 8000.	Aarhus, Danmarks næststørste by, har postnummeret 8000.	величине	0	0
Алжир находится в Северной Африке.	Algeriet ligger i Nordafrika.	алжир	0	0
Мы с ним - одноклассники.	Han og jeg er klassekammerater.	одноклассники	0	0
Иногда мир кажется бессмысленным.	Undertiden forekommer verden at være meningsløs.	бессмысленным	0	0
Я люблю петь под душем.	Jeg kan lide at synge under bruseren.	душем	0	0
У моей собаки блохи.	Min hund har lopper.	блохи	0	0
Юлий Цезарь был римским императором.	Julius Cæsar var en romersk kejser.	юлий	0	0
В детстве у меня был пёс по кличке Белло.	Som barn havde jeg en hund der hed Bello.	белло	0	0
Диктатор захватил власть путём военного переворота.	Diktatoren tog magten ved et militærkup.	диктатор	0	0
Тот виноград еще не созрел.	De vindruer er ikke modne.	созрел	0	0
Эти цвета очень хорошо сочетаются.	De her farver harmonerer meget godt.	сочетаются	0	0
Он трясёт головой, словно у него вода в ушах.	Han ryster på hovedet som om han havde vand i ørerne.	трясёт	0	0
У певца был хриплый голос.	Sangeren havde en hæs stemme.	певца	0	0
У этого стола гладкая поверхность.	Det her bord har en glat overflade.	гладкая	0	0
В одной минуте шестьдесят секунд.	Ét minut er tres sekunder.	минуте	0	0
Уши у кролика длиннее, чем у лисы.	En kanins ører er længere end en rævs.	лисы	0	0
Старые кости легко ломаются.	Gamle knogler brækker let.	ломаются	0	0
Брэд Питт — актёр.	Brad Pitt er en skuespiller.	питт	0	0
Я всегда начинаю нервничать, когда приближаюсь к ней.	Jeg bliver altid nervøs når jeg kommer i nærheden af hende.	приближаюсь	0	0
Можно мне одолжить твой степлер?	Må jeg låne din hæftemaskine?	степлер	0	0
Осенью перелётные птицы улетают на юг.	Om efteråret flyver trækfuglene sydpå.	улетают	0	0
Что лежало рядом с жёлтой тетрадью?	Hvad lå der ved siden af det gule hæfte?	жёлтой	0	0
У йогурта истёк срок годности.	Yoghurten er over sidste salgsdag.	йогурта	0	0
Я не понимаю современную политику.	Jeg forstår ikke nutidig politik.	современную	0	0
Разве так сложно выбрать между раем и адом?	Er det så svært at vælge mellem himmel og helvede?	раем	0	0
У подножия горы был парк.	Der lå en park ved foden af bjerget.	подножия	0	0
Клубничный сок полезен для памяти.	Jordbærjuice er godt for hukommelsen.	клубничный	0	0
Я люблю весну.	Jeg holder af foråret.	весну	0	0
Том вошёл без стука.	Tom gik ind uden at banke på.	стука	0	0
Том забыл полить цветы.	Tom har glemt at vande blomsterne.	полить	0	0
Суд приговорил его к смерти.	Retten dømte ham til døden.	приговорил	0	0
Меня зовут Ахмад.	Jeg hedder Ahmad.	ахмад	0	0
Моя сестра играет с куклами.	Min søster leger med dukker.	куклами	0	0
Стол шатается.	Bordet vakler.	шатается	0	0
Внешняя политика — это паутина лжи.	Udenrigspolitikken er et spind af løgne.	внешняя	0	0
Не будите спящего льва.	Væk ikke en sovende løve.	спящего	0	0
Я переоделся.	Jeg klædte mig om.	переоделся	0	0
У него каштановые волосы.	Han har brunt hår.	каштановые	0	0
Природные тиковые леса встречаются только в четырёх странах: Индии, Лаосе, Бирме и Таиланде.	Naturlige teakskove findes kun i fire lande: Indien, Laos, Burma og Thailand.	таиланде	0	0
У меня есть гранат.	Jeg har et granatæble.	гранат	0	0
Политикам безразличны наши права.	Politikerne ser stort på vores rettigheder.	безразличны	0	0
Бананы жёлтые.	Bananer er gule.	жёлтые	0	0
Он хорошо успевает по биологии.	Han er god til biologi.	успевает	0	0
Том накрыл на стол.	Tom dækkede bordet.	накрыл	0	0
Природные тиковые леса встречаются только в четырёх странах: Индии, Лаосе, Бирме и Таиланде.	Naturlige teakskove forekommer kun i fire lande: Indien, Laos, Burma og Thailand.	природные	0	0
У меня втрое больше книг, чем у него.	Jeg har tre gange så mange bøger som han har.	втрое	0	0
Подожди, пока не загорится зелёный.	Vent til det bliver grønt.	загорится	0	0
Том произвёл впечатление на императрицу.	Tom gjorde indtryk på kejserinden.	произвёл	0	0
Мне, пожалуйста, килограмм винограда.	Jeg vil gerne have et kilo vindruer.	винограда	0	0
Артемида была дочерью Зевса.	Artemis var Zeus' datter.	зевса	0	0
Улитки передвигаются медленно.	Snegle bevæger sig langsomt.	улитки	0	0
Я видел в лесу лося.	Jeg har set en elg i skoven.	лося	0	0
Лама - это верблюд?	Er en lama en kamel?	лама	0	0
Мой отец слушает классическую музыку.	Min far lytter til klassisk musik.	классическую	0	0
Мой сын до сих пор верит в Деда Мороза.	Min søn tror stadigvæk på julemanden.	мороза	0	0
Вчера я поехал в Стокгольм.	I går tog jeg til Stockholm.	стокгольм	0	0
Он подумывает стать моряком.	Han overvejer at blive sømand.	моряком	0	0
Том разобрал часы.	Tom skilte uret ad.	разобрал	0	0
Математика и английский были моими любимыми предметами.	Matematik og engelsk var mine yndlingsfag.	предметами	0	0
Внешняя политика — это паутина лжи.	Udenrigspolitikken er et spind af løgne.	паутина	0	0
Я учил китайский в Пекине.	Jeg studerede kinesisk i Beijing.	пекине	0	0
Постучи в дверь.	Bank på døren.	постучи	0	0
Дайте мне кусок мела.	Giv mig et stykke kridt.	мела	0	0
Иран объявил войну Соединённым Штатам.	Iran har erklæret USA krig.	штатам	0	0
Можно я украшу стол папоротником и дикими розами?	Må jeg pynte bordet med bregner og vilde roser?	дикими	0	0
В этом лесу есть сосны.	Der er fyrretræer i denne skov.	сосны	0	0
Полиция обыскала дом Тома Смита.	Politiet gennemsøgte Tom Smiths hjem.	обыскала	0	0
Мои часы отстают на две минуты в сутки.	Mit ur taber to minutter i døgnet.	отстают	0	0
Я легла спать голодной.	Jeg gik sulten i seng.	голодной	0	0
Не говорите загадками.	Tal ikke i gåder.	загадками	0	0
Спасибо, больше не надо. Я наелась.	Ikke mere, tak. Jeg er mæt.	наелась	0	0
Король был казнен.	Kongen blev henrettet.	казнен	0	0
Том поздоровался с соседкой.	Tom hilste på nabokonen.	поздоровался	0	0
Любимая страна с развесистыми буками у солёных берегов, у солёных берегов. Ветрами продуваема, зовёшься древней Данией – и здесь обитель Фрейи, и здесь обитель Фрейи! Пока сверкает буков гладь, живёт и наша Дания – в объятиях синих волн, в объятиях синих волн.	Der er et yndigt land, det står med brede bøge nær salten østerstrand, nær salten østerstrand. Det bugter sig i bakke dal, det hedder gamle Danmark, og det er Frejas sal, og det er Frejas sal! Vort gamle Danmark skal bestå så længe bøgen spejler, sin top i bølgen blå, sin top i bølgen blå.	сверкает	0	0
Это коммунизм.	Det her er kommunisme.	коммунизм	0	0
Джиу-джитсу - это японское боевое искусство.	Jiujitsu er en Japansk kampsport.	японское	0	0
Они алкоголики.	De er alkoholikere.	алкоголики	0	0
У муравьев есть уши?	Har myrer ører?	муравьев	0	0
Знание иностранных языков стимулирует работу мозга.	Kendskab til fremmedsprog stimulerer hjerneaktiviteten.	стимулирует	0	0
Звенят церковные колокола.	Kirkeklokkerne ringer.	звенят	0	0
Дания победила Швецию.	Danmark vandt over Sverige.	швецию	0	0
Сколько дней ты пробудешь в Лондоне?	Hvor mange dage skal du være i London?	пробудешь	0	0
Мебель из сосновой древесины в настоящее время не очень популярна.	Fyrretræsmøbler er ikke ret populære for tiden.	древесины	0	0
Кто перевёл Коран на иврит?	Hvem oversatte Koranen til hebraisk?	коран	0	0
У нас в диване завелась моль.	Vi har fået møl i sofaen.	моль	0	0
Кошек одомашнили египтяне.	Katte blev domesticeret af ægypterne.	египтяне	0	0
Том варит яйцо.	Tom koger et æg.	варит	0	0
Наш кот тщетно пытался поймать бабочку.	Vores kat forsøgte forgæves at fange en sommerfugl.	тщетно	0	0
Она литературный негр.	Hun er en neger.	литературный	0	0
Это обстоятельство доказывает её невиновность.	Denne omstændighed beviser hendes uskyld.	обстоятельство	0	0
Мужчина должен быть либо лысым, либо длинноволосым!	En mand skal enten være skaldet eller have langt hår!	лысым	0	0
Том нюхает кокс.	Tom tager coke.	нюхает	0	0
Она отложила вязание и встала.	Hun lagde sit strikketøj til side og rejste sig.	отложила	0	0
Что канадцы обычно едят на обед?	Hvad spiser canadierne normalt til frokost?	канадцы	0	0
Я живу в европейской части Стамбула.	Jeg bor i den europæiske del af Istanbul.	европейской	0	0
Убийство карается смертью.	Mord straffes med døden.	карается	0	0
Объединённый народ никогда не будет повержен.	Det forenede folk vil aldrig blive besejret.	повержен	0	0
Он говорит медленно и отчётливо.	Han taler langsomt og tydeligt.	отчётливо	0	0
На чём основывается этот аргумент?	Hvad er det argument baseret på?	основывается	0	0
Ты хочешь, чтобы я научил Тома каратэ?	Dine bukser er beskidte.	каратэ	0	0
Богохульство — это преступление без жертвы.	Blasfemi er en forbrydelse uden offer.	богохульство	0	0
Я диабетик.	Jeg er diabetiker.	диабетик	0	0
Поешьте чего-нибудь.	Spis noget.	поешьте	0	0
У нас есть утюг?	Har vi et strygejern?	утюг	0	0
Рисуй карандашом.	Tegn med en blyant.	карандашом	0	0
Зимой, когда мои волосы становятся сухими, я выгляжу как дикобраз.	Om vinteren, når mit hår bliver tørt, ligner jeg et hulepindsvin.	сухими	0	0
Меня унизили.	Jeg blev ydmyget.	унизили	0	0
У Тома есть привычка грызть ногти.	Tom har for vane at bide negle.	грызть	0	0
Том получает хорошие оценки по французскому.	Tom får gode karakterer i fransk.	французскому	0	0
Медведь не тронет мёртвое тело.	En bjørn vil ikke røre et lig.	мёртвое	0	0
Я очень амбициозный.	Jeg er meget ambitiøs.	амбициозный	0	0
Почисти зубы.	Børst dine tænder.	почисти	0	0
Докладываю, что докладывать не о чем.	Jeg melder, at der er ikke noget at melde.	докладываю	0	0
Колибри - самая маленькая птица в мире.	Kolibrien er den mindste fugl i verden.	колибри	0	0
Копенгаген - столица Дании.	København er Danmarks hovedstad.	копенгаген	0	0
Прости, что накричала на тебя.	Jeg er ked af at jeg råbte ad dig.	накричала	0	0
Она была не больше футбольного мяча.	Den var ikke større end en fodbold.	футбольного	0	0
Стопудово.	Stensikkert.	стопудово	0	0
Израильтяне очень гостеприимны.	Israelere er meget gæstfrie.	израильтяне	0	0
Сколько длилась столетняя война?	Hvor længe varede Hundredeårskrigen?	длилась	0	0
В этом гостиничном номере есть кондиционер.	I dette hotelværelse er der et klimaanlæg.	гостиничном	0	0
Два стакана апельсинового сока, пожалуйста.	To glas appelsinsaft, tak.	апельсинового	0	0
В 2014 году Шотландия может стать независимым государством.	I 2014 kan Skotland blive en uafhængig stat.	независимым	0	0
Министр иностранных дел сказал, что война неизбежна.	Udenrigsministeren sagde at krigen var uundgåelig.	неизбежна	0	0
Антонио спрятал младенца в покупательской тележке.	Antonio skjulte babyen i indkøbsvognen.	тележке	0	0
Я и не знал, что ты интересуешься японским искусством.	Jeg anede ikke du var interesseret i japansk kunst.	японским	0	0
Этнические меньшинства борются против предубеждения, бедности и угнетения.	Etniske minoriteter kæmper mod fordomme, fattigdom og undertrykkelse.	меньшинства	0	0
Эта птица называется чайка.	Denne fugl kaldes en måge.	чайка	0	0
Я ненавижу шпинат.	Jeg hader spinat.	шпинат	0	0
Сколько грамм соли в чайной ложке?	Hvor mange gram vejer en teskefuld salt?	чайной	0	0
Стиральная машина — необходимая вещь для любого дома.	En vaskemaskine er en nødvendighed for ethvert hus.	стиральная	0	0
Я наполнил ванну.	Jeg har fyldt badekarret.	наполнил	0	0
Японское правительство приняло важное решение.	Den japanske regering har truffet en vigtig beslutning.	приняло	0	0
Фарерские острова по-прежнему зависят от экономической поддержки Дании.	Færøerne er stadig afhængige af Danmarks økonomisk støtte.	экономической	0	0
Дунай протекает через Вену и Будапешт.	Donau flyder gennem Wien og Budapest.	будапешт	0	0
Я первенец.	Jeg er den førstefødte.	первенец	0	0
Свежая клубника разошлась как горячие пирожки.	De friske jordbær gik som varmt brød.	разошлась	0	0
Шёлк мягкий и гладкий.	Silke er blød og glat.	шёлк	0	0
Такое не забывается.	Det er ikke noget, man glemmer.	забывается	0	0
Он не тот, с кем я хотел бы встретиться в тёмном переулке.	Han er ikke en, jeg har lyst til at møde i en mørk gyde.	тёмном	0	0
Том - стоматолог.	Tom er tandlæge.	стоматолог	0	0
Девочка, живущая по соседству, очень красивая.	Pigen, som bor ved siden af, er meget smuk.	живущая	0	0
Кошка сидит на стуле и смотрит на мясо, лежащее на кухонном столе.	Katten sidder på stolen og kigger på kødet der ligger på køkkenbordet.	кухонном	0	0
Опасность миновала.	Faren er ovre.	миновала	0	0
Ты христианка?	Er du kristen?	христианка	0	0
Он никогда не слышал об Алжире.	Han har aldrig hørt om Algeriet.	алжире	0	0
Ленивцы питаются листьями.	Dovendyr spiser blade.	листьями	0	0
Изучение иностранного языка требует большого терпения.	At lære et fremmedsprog kræver stor tålmodighed.	иностранного	0	0
Столица Финляндии называется Хельсинки.	Finlands hovedstad hedder Helsinki.	хельсинки	0	0
Дверь стальная.	Døren er lavet af stål.	стальная	0	0
Он из Уэльса.	Han kommer fra Wales.	уэльса	0	0
Мюнхен находится в Германии.	München ligger i Tyskland.	мюнхен	0	0
Немецкий, голландский, норвежский и английский - германские языки.	Tysk, hollandsk, norsk og engelsk er germanske sprog.	голландский	0	0
В одном саду росло вишнёвое дерево.	I en have voksede der kirsebærtræer.	росло	0	0
Мэри слегка покраснела и сменила тему.	Mary rødmede lidt og skiftede emne.	покраснела	0	0
Это моя любимая рубашка, и я всегда стираю её вручную.	Det er min yndlingsskjorte, og jeg vasker den altid i hånden.	стираю	0	0
Апельсины содержат много витамина C.	Appelsiner indeholder meget C-vitamin.	витамина	0	0
На руке пять пальцев: большой, указательный, средний, безымянный и мизинец.	Hånden har fem fingre: tommeltotten, pegefingeren, langfingeren, ringfingeren og lillefingeren.	безымянный	0	0
Он мой прадед.	Han er min oldefar.	прадед	0	0
Мы слышали церковные колокола.	Vi hørte kirkeklokkerne.	церковные	0	0
Мэри страшна как смертный грех.	Mary er grim som arvesynden.	страшна	0	0
Ты видел сегодня утром радугу?	Så du regnbuen i morges?	радугу	0	0
Ты не против, если я здесь покурю?	Har du noget imod at jeg ryger her?	покурю	0	0
Ты под гипнозом?	Er du hypnotiseret?	гипнозом	0	0
Нигер гораздо меньше Нигерии.	Niger er meget mindre end Nigeria.	нигерии	0	0
Том покраснел.	Tom rødmede.	покраснел	0	0
В колодце нет воды.	Der er intet vand i brønden.	колодце	0	0
Ну и погодка.	Sikke et vejr.	погодка	0	0
У йогурта истёк срок годности.	Yoghurten er over sidste salgsdato.	истёк	0	0
Том, поставь миску в микроволновку.	Tom, sæt skålen i mikroovnen.	микроволновку	0	0
Собака продолжала лаять.	Hunden blev ved med at gø.	лаять	0	0
Это жеребец или кобыла?	Er den her en hingst eller en hoppe?	кобыла	0	0
Я не могу отличить лягушку от жабы.	Jeg kan ikke kende forskel på en frø og en skrubtudse.	жабы	0	0
Можно я украшу стол папоротником и дикими розами?	Må jeg pynte bordet med bregner og vilde roser?	розами	0	0
Сейчас половина одиннадцатого.	Klokken er halv elleve.	одиннадцатого	0	0
Кооперативное обучение — это обучение в малых группах, взаимодействие в которых структурируется в соответствии с глубоко продуманными руководящими принципами.	Kooperativ læring er læring i små grupper hvor interaktioner er struktureret efter nøje gennemtænkte retningslinjer.	группах	0	0
Избегай Тома как чумы.	Sky Tom som pesten.	избегай	0	0
Эти сливы спелые.	Disse blommer er modne.	сливы	0	0
Я пролил кофе на твою скатерть.	Jeg har spildt kaffe på din dug.	скатерть	0	0
У него седые волосы.	Hans hår er gråt.	седые	0	0
Она имеет безупречное произношение.	Hun har en perfekt udtale.	произношение	0	0
Пьеса состоит из трёх актов.	Skuespillet er i tre akter.	актов	0	0
У тебя на тех полках слишком много книг.	Du har for mange bøger på de hylder.	полках	0	0
Гип-гип ура!	Hip, hip, hurra!	гип-гип	0	0
С днём рождения, Мюриэл!	Tillykke med fødselsdagen, Muiriel!	мюриэл	0	0
Многие алжирцы заняты в сельском хозяйстве.	Mange algeriere er beskæftiget i landbruget.	хозяйстве	0	0
Мне потребовалась бы вечность, чтобы всё объяснить.	Det vil tage en evighed at forklare det hele.	потребовалась	0	0
Колумб открыл Америку в 1492 году.	Columbus opdagede Amerika i 1492.	колумб	0	0
Его дом окружён деревьями.	Hans hus er omgivet af træer.	окружён	0	0
Том сидел на кухне, курил одну сигарету за другой и ждал, когда зазвонит телефон.	Tom sad i køkkenet, røg den ene cigaret efter den anden og ventede på at telefonen skulle ringe.	зазвонит	0	0
Почему у Моны Лизы нет бровей?	Hvorfor har Mona Lisa ingen øjenbryn?	бровей	0	0
Я переоделась.	Jeg klædte mig om.	переоделась	0	0
Собаки, которые лают, не кусаются.	Hunde, der gør, bider ikke.	кусаются	0	0
Молоко продавалось в стеклянных бутылках.	Mælk blev solgt i glasflasker.	бутылках	0	0
Ты когда-нибудь подумывала о том, чтобы написать книгу?	Har du nogensinde overvejet at skrive en bog?	подумывала	0	0
Он был твёрдый как камень.	Den var hård som sten.	твёрдый	0	0
Тому легко даются иностранные языки.	Tom har let ved at beherske fremmedsprog.	даются	0	0
У африканских слонов уши больше, чем у азиатских.	Afrikanske elefanter har større ører end asiatiske.	африканских	0	0
На арабском пишут справа налево.	Arabisk skrives fra højre mod venstre.	арабском	0	0
Я потеряла ценную медаль.	Jeg har mistet en værdifuld medalje.	ценную	0	0
Комары в Миннесоте большие, как аисты.	Moskitoer i Minnesota er så store som storke.	миннесоте	0	0
Ему начала нравиться деревенская жизнь.	Han begyndte at nyde livet på landet.	деревенская	0	0
Президент Грант не сделал ничего противозаконного.	Præsident Grant gjorde intet ulovligt.	противозаконного	0	0
Машины заняли место велосипедов.	Biler har fortrængt cyklerne.	велосипедов	0	0
Мне всегда больше нравились таинственные персонажи.	Jeg har altid bedre kunnet lide mystiske karakterer.	таинственные	0	0
Платье зелёное.	Kjolen er grøn.	зелёное	0	0
В Италии нельзя курить в поездах.	I Italien må der ikke ryges i togene.	поездах	0	0
Он запрыгнул на поезд.	Han hoppede på toget.	запрыгнул	0	0
Столица Украины - Киев.	Ukraines hovedstad er Kyiv.	украины	0	0
Пингвины живут почти исключительно в Южном полушарии.	Pingviner lever næsten udelukkende på den sydlige halvkugle.	полушарии	0	0
Дом расположен между деревней, рекой и лесом.	Huset ligger mellem landsbyen, en flod og en skov.	деревней	0	0
Привяжи лошадь к тому дереву.	Bind hesten til det træ.	привяжи	0	0
Планеты вращаются вокруг Солнца.	Planeterne kredser om solen.	вращаются	0	0
В Стамбуле около трех тысяч мечетей.	I Istanbul er der cirka tre tusind moskeer.	стамбуле	0	0
С наступлением ночи я превращаюсь в волка.	Når natten falder på, bliver jeg til en ulv.	наступлением	0	0
Я думал о Томе.	Jeg tænkte på Tom.	томе	0	0
Я видел, как его машина повернула направо.	Jeg så hans bil dreje til højre.	повернула	0	0
Все его усилия были напрасны.	Alle hans anstrengelser var forgæves.	напрасны	0	0
Том зажег спичку.	Tom tændte en tændstik.	зажег	0	0
Мы сравнили его работу с её.	Vi sammenlignede hans arbejde med hendes.	сравнили	0	0
Он преподаёт арабский.	Han underviser i arabisk.	преподаёт	0	0
Ты в меня влюбляешься?	Er du ved at blive forelsket i mig?	влюбляешься	0	0
Я поискал в Гугле, но ничего не нашёл.	Jeg tjekkede Google men fandt ikke noget.	гугле	0	0
Диктатор захватил власть путём военного переворота.	Diktatoren tog magten ved et militærkup.	переворота	0	0
Позавчера я упала с велосипеда, потому что дорога была очень скользкая.	I forgårs faldt jeg af cyklen, fordi vejen var så glat.	скользкая	0	0
Он околдовывает меня своим пронзительным взором.	Han fortryller mig med sine gennemtrængende øjne.	взором	0	0
Латунь - это сплав меди с цинком.	Messing er en legering af kobber og zink.	сплав	0	0
Слишком ветрено, чтобы вешать бельё сушиться на улице.	Det blæser for meget til at hænge vasketøjet til tørre udenfor.	ветрено	0	0
Гуси от природы любопытны.	Gæs er nysgerrige af natur.	гуси	0	0
Том стал танцором.	Tom blev danser.	танцором	0	0
Я часто слушаю грустную музыку.	Jeg lytter ofte til trist musik.	грустную	0	0
Больше всего Тома пугала мысль, что, может быть, он не сможет снова ходить.	Hvad der skræmte Tom mest, var tanken om at han måske ikke kunne komme til at gå igen.	пугала	0	0
В лесной тени термометр показывал всего двадцать четыре градуса по Цельсию, но в поле, где ничто не защищало нас от солнца, царила невыносимая жара.	I skovens skygge viste termometeret kun fireogtyve grader celsius, men på marken hvor intet skærmede os for solen, herskede der en uudholdelig varme.	невыносимая	0	0
Ты вымыл руки?	Har du vasket dine hænder?	вымыл	0	0
У Тома кошачьи уши.	Tom har katteører.	кошачьи	0	0
Он покрасил дверь в синий.	Han malede døren blå.	покрасил	0	0
Корь может быть очень опасной.	Mæslinger kan være meget farlige.	корь	0	0
Том всегда открыт новым идеям.	Tom er altid åben for nye ideer.	идеям	0	0
Её язык острее меча.	Hendes tunge sårer mere end et sværd.	острее	0	0
Эти цветы цветут весной.	De blomster blomstrer om foråret.	цветут	0	0
Я была не подготовлена.	Jeg var uforberedt.	подготовлена	0	0
Всегда хорошо, когда тебя недооценивают.	Det er altid godt at være undervurderet.	недооценивают	0	0
Я научился доить коров.	Jeg har lært at malke køer.	доить	0	0
Мэри связала шаль.	Mary har strikket et sjal.	шаль	0	0
Я натуральная блондинка.	Jeg er en ægte blondine.	натуральная	0	0
Он ест хлеб с колбасой и сыром.	Han spiser brød med pølse og ost.	колбасой	0	0
Комары в Миннесоте большие, как аисты.	Moskitoer i Minnesota er så store som storke.	комары	0	0
Не дразни меня.	Frist mig ikke.	дразни	0	0
Как вы все знаете, мы находимся в разгаре глобальной пандемии.	Som I allesammen ved, er vi midt i en global pandemi.	глобальной	0	0
Том спал на надувном матрасе.	Tom sov på luftmadrassen.	матрасе	0	0
Марадона был одним из лучших футболистов мира.	Maradona var en af verdens bedste fodboldspillere.	футболистов	0	0
Том налил яблочного сока в стакан.	Tom hældte æblejuice i et glas.	яблочного	0	0
Было очень туманно.	Det var meget tåget.	туманно	0	0
Лимон - кислый фрукт.	Citron er en sur frugt.	кислый	0	0
Люди похожи на муравьёв.	Mennesker ser ud som myrer.	муравьёв	0	0
Её отец недавно стал безработным.	Hendes far blev for kort tid siden arbejdsløs.	безработным	0	0
Я не могу устоять перед сладостями.	Jeg kan ikke modstå søde ting.	сладостями	0	0
Что вдохновило тебя на написание этой песни?	Hvad inspirerede dig til at skrive denne sang?	вдохновило	0	0
Том поёт фальшиво.	Tom synger falsk.	фальшиво	0	0
Четырехугольник — это геометрическая фигура с четырьмя сторонами и четырьмя углами.	En firkant er en geometrisk figur med fire sider og fire vinkler.	сторонами	0	0
Эта груша вкусно пахнет.	Denne pære lugter godt.	груша	0	0
Она дотронулась до моего плеча.	Hun berørte min skulder.	дотронулась	0	0
Швейцария расположена между Францией, Италией, Австрией и Германией.	Schweiz er beliggende mellem Frankrig, Italien, Østrig og Tyskland.	германией	0	0
У моей бабушки есть брат-близнец.	Min bedstemor har en tvillingbror.	брат-близнец	0	0
Каждая бабочка была гусеницей, но не каждая гусеница станет бабочкой.	Alle sommerfugle har været en larve, men ikke alle larver vil blive en sommerfugl.	бабочкой	0	0
Ты помыла руки?	Har du vasket dine hænder?	помыла	0	0
Иногда у детей бывают воображаемые друзья.	Børn har sommetider indbildte venner.	воображаемые	0	0
Я живу в Каире.	Jeg bor i Kairo.	каире	0	0
Эта хижина может развалиться.	Denne hytte er i fare for at falde sammen.	развалиться	0	0
Давным-давно жил-был крестьянин, жена которого умерла, оставив его с двумя детьми.	Der var engang en bonde, hvis kone døde og havde efterladt ham to børn.	жил-был	0	0
Эта вода подходит для питья.	Dette vand er godt at drikke.	питья	0	0
Швейцария не Швеция.	Schweiz er ikke Sverige.	швеция	0	0
Арабский похож на иврит.	Arabisk ligner hebræisk.	иврит	0	0
Дом Тома выставлен на продажу.	Toms hus er sat til salg.	выставлен	0	0
Том выглядел так, словно вот-вот заплачет.	Tom så ud som om, han skulle til at græde.	заплачет	0	0
Сколько лет длилась Столетняя война между Англией и Францией?	Hvor længe varede Hundredårskrigen mellem England og Frankrig?	англией	0	0
Два жареных яйца и кофе, пожалуйста.	To spejlæg og kaffe, tak!	жареных	0	0
Город подвергся бомбардировке вражеских самолётов.	Byen blev bombarderet af fjendtlige fly.	вражеских	0	0
Я видел, как его машина свернула направо.	Jeg så hans bil dreje til højre.	свернула	0	0
Между Францией и Польшей располагается Германия.	Mellem Frankrig og Polen ligger Tyskland.	располагается	0	0
Вода закипает при 100 градусах по Цельсию.	Vand koger ved 100 °C.	цельсию	0	0
Эти проблемы будут решены в ближайшем будущем.	De problemer vil blive løst i nær fremtid.	решены	0	0
Том не так религиозен, как Мэри.	Tom er ikke så religiøs som Mary.	религиозен	0	0
Я думаю, что люди склонны сосредотачиваться на неправильных вещах.	Jeg tror at folk har en tendens til at fokusere på de forkerte ting.	неправильных	0	0
Мы съели киви.	Vi spiste en kiwi.	киви	0	0
Том колет дрова.	Tom kløver brænde.	колет	0	0
Вуаля! Дело разрешилось!	Voila! Sagen er løst!	разрешилось	0	0
Дул сильный ветер, но светило солнце.	Det blæste meget, men solen skinnede.	дул	0	0
Серверы не работают.	Serverne er nede.	серверы	0	0
У Японии есть дипломатические отношения с Китаем.	Japan har diplomatiske forbindelser med Kina.	дипломатические	0	0
Юлий Цезарь был римским императором.	Julius Cæsar var en romersk kejser.	римским	0	0
Этнические меньшинства борются против предубеждения, бедности и угнетения.	Etniske minoriteter kæmper mod fordomme, fattigdom og undertrykkelse.	предубеждения	0	0
Том припарковал свою машину рядом с машиной Мэри.	Tom parkerede sin bil ved siden af Marys bil.	припарковал	0	0
Язык - это диалект с армией и флотом.	Et sprog er en dialekt med en hær og en flåde.	диалект	0	0
Аравия богата нефтью.	Arabien er rig på olie.	нефтью	0	0
Это стало привычкой.	Det blev en vane.	привычкой	0	0
Её губы были мягкими.	Hendes læber var bløde.	мягкими	0	0
Он подумывает стать моряком.	Han overvejer at blive sømand.	подумывает	0	0
Мне не нравятся большие настольные лампы.	Jeg bryder mig ikke om store skrivebordslamper.	настольные	0	0
Элвис Пресли жив!	Elvis Presley lever!	пресли	0	0
Бобры строят плотины.	Bævere bygger dæmninger.	плотины	0	0
Бабушка прислала нам ящик с яблоками.	Bedstemor har sendt en kasse æbler til os.	яблоками	0	0
Половина этих яблок гнилые.	Halvdelen af disse æbler er rådne.	гнилые	0	0
Из маленького жёлудя вырастает высокий дуб.	Fra et lille agern vokser der et højt egetræ.	вырастает	0	0
Желчный пузырь вырабатывает желчь.	Galdeblæren producerer galde.	желчный	0	0
Все упавшие яблоки съедают свиньи.	Alle nedfaldsæblerne spises af svinene.	съедают	0	0
Снег уже растаял?	Er sneen allerede smeltet?	растаял	0	0
Не опаздывайте!	Kom ikke for sent!	опаздывайте	0	0
Почему ты так далеко припарковалась?	Hvorfor har du parkeret så langt væk?	припарковалась	0	0
Полиция и солдаты взяли штурмом мечеть в Каире.	Politi og soldater har stormet en moske i Cairo.	штурмом	0	0
На чердаке есть осиное гнездо.	På loftet er der en hvepsebo.	осиное	0	0
Это сосна.	Det er et fyrretræ.	сосна	0	0
Апельсины оранжевые.	Appelsiner er orange.	оранжевые	0	0
Я почистила яблоко.	Jeg har skrællet æblet.	почистила	0	0
