Извините, я не говорю по-английски.	I'm sorry, I don't speak English.	я	0	0
Тому за это не заплатили.	Tom didn't get paid for doing that.	не	0	0
Том сказал мне, что он вам позвонит.	Tom told me he'd call you.	что	0	0
Они в душе.	They're in the shower.	в	0	0
Том и Мэри посетили Скандинавию.	Tom and Mary visited Scandinavia.	и	0	0
Я знаю, как ты себя чувствуешь в связи с этим.	I know how you feel about this.	ты	0	0
"Что это такое?" - "Ад".	"What is this?" "Hell."	это	0	0
Том говорит на пяти языках, в том числе и на русском.	Tom speaks five languages, including Russian.	на	0	0
Он отправился в Австрию с целью изучения музыки.	He went to Austria for the purpose of studying music.	с	0	0
Он объяснил, как разжечь огонь.	He explained how to make a fire.	он	0	0
Мы с Томом ещё не женаты.	Tom and I aren't married yet.	мы	0	0
К тому времени, как мы туда попадём, все будут спать.	Everybody will be sleeping by the time we get there.	как	0	0
Надеюсь, вы знаете, что это неправда.	I hope that you know that that's not true.	вы	0	0
Вам необязательно было говорить да.	You didn't have to say yes.	да	0	0
Напиши мне по-французски.	Write me in French.	мне	0	0
Что у тебя на уме?	What do you have in mind?	у	0	0
Не торопитесь, срочности никакой нет.	Take your time. There's no rush.	нет	0	0
Хватит меня доставать.	Stop teasing me.	меня	0	0
Смотрите больше так не делайте.	Make sure you don't do that again.	так	0	0
Ты пришёл вовремя, но опоздал. Надо было приходить заранее.	You came in time, yet you were late. You should've come in advance.	но	0	0
Роликовые коньки - забава, а также это хорошее упражнение.	Rollerblading is fun and is also good exercise.	а	0	0
Не слушайте его. Он просто шутит.	Don't listen to him. He's just kidding.	его	0	0
Мы все ненавидели Тома.	We all hated Tom.	все	0	0
Она мне голову оторвет.	She'll rip my head off.	она	0	0
Я хотела, чтобы у тебя это было.	I wanted you to have it.	тебя	0	0
Она кричала о помощи.	She screamed for help.	о	0	0
Если вы так припаркуетесь, я не смогу выйти из машины.	If you park this way, I will not be able to get out of the car.	если	0	0
Тебе надо бы извиниться перед Томом за опоздание.	You should apologize to Tom for being late.	за	0	0
Думаешь, она бы приняла моё приглашение?	Do you think she would accept my invitation?	бы	0	0
Я хочу рассказать тебе о том, что случилось.	I want to tell you what happened.	тебе	0	0
Они заслуживают лучшего.	They deserve better.	они	0	0
Я прослежу, чтобы Том писал вам.	I'll make sure Tom writes to you.	чтобы	0	0
Я никогда не пробовал ничего такого же странного.	I've never tasted anything as unusual as this.	же	0	0
Есть ли у вас вещи, подлежащие декларированию?	Do you have anything to declare?	есть	0	0
Начало - это просто.	The beginning is easy.	просто	0	0
Том — один из самых неприятных людей из тех, кого я знаю.	Tom is one of the most disagreeable people I know.	из	0	0
Том испытывает к вам большое уважение.	Tom has a lot of respect for you.	к	0	0
Уверен, что вы бы сделали для меня то же самое.	I'm sure you would have done the same for me.	для	0	0
Ну же, соберись! Плакать ни к чему.	Pull yourself together, now. There's no point in crying.	ну	0	0
Когда именно тебе нужно это сделать?	When exactly do you need to do that?	когда	0	0
Том не очень хорошо играет в шахматы.	Tom isn't a very good chess player.	хорошо	0	0
Можешь переночевать здесь, если хочешь.	You can sleep here tonight if you want.	здесь	0	0
По прямой дотуда миль двадцать.	As the crow flies, it's about 20 miles from here.	по	0	0
Я был приглашён на обед.	I was invited to lunch.	был	0	0
Я не знаю, то ли это, что он хочет, или нет.	I don't know if it's what he wants or not.	знаю	0	0
То платье тебя полнит.	That dress makes you look fat.	то	0	0
Ты должен говорить только по-английски.	You have to speak only English.	только	0	0
Я надеюсь, в конце концов всё обойдётся.	I hope everything will turn out well in the end.	всё	0	0
У меня было всё под контролем.	I had everything under control.	было	0	0
Я не хочу обманывать вас.	I don't want to deceive you.	вас	0	0
Том говорит, что он не может больше есть.	Tom says he can't eat any more.	может	0	0
У нас был чёрный осёл.	We had a black donkey.	нас	0	0
Вот книга, о которой я говорил.	This is the book I was talking about.	вот	0	0
Я пишу от имени своего супруга, находящегося в больнице.	I am writing on behalf of my husband, who is in the hospital.	от	0	0
Лучше и быть не могло.	Things couldn't have gone better.	быть	0	0
А кто сказал, что будет легко?	Who said it would be easy?	кто	0	0
Она не будет нам помогать.	She is not going to help us.	будет	0	0
Почему вы спите?	Why are you sleeping?	почему	0	0
Вам есть для кого жить.	You have someone to live for.	вам	0	0
У вас есть их адрес?	Do you have their address?	их	0	0
Я очень занят в эти дни.	I'm very busy these days.	очень	0	0
Могу лишь сказать, что я не хотел бы идти.	All I can say is that I'd rather not go.	могу	0	0
Том, вероятно, уже ушёл в школу.	Tom has probably already left for school.	уже	0	0
Спасибо всем за то, что сегодня пришли.	Thank you all for coming today.	спасибо	0	0
Французский биатлонист Мартен Фуркад – семикратный обладатель Кубка мира в общем зачёте. В 2010-х он взял БХГ семь раз подряд, что больше не удавалось никому среди мужчин или женщин.	The French biathlete Martin Fourcade is a seven-time champion of the Overall World Cup. In the 2010s, he won the big crystal globe seven consecutive times, which no other man or woman could manage.	или	0	0
Думаете, они позволят нам это сделать?	Do you think they'll allow us do that?	нам	0	0
Том не думает, что кто-то еще хочет прийти.	Tom doesn't think anybody else wants to come.	еще	0	0
В те времена там жили первобытные люди.	At that time a primitive people lived there.	там	0	0
Мне нужно с тобой поговорить.	I need to talk with you.	нужно	0	0
Мне это сейчас не по карману.	I can't afford it right now.	сейчас	0	0
Должно быть, это то место, где живёт Том.	I think this must be the place where Tom lives.	где	0	0
Почему ты не взял его, прежде чем мы ушли?	Why didn't you get one before we left?	чем	0	0
Я действительно хочу знать её имя.	I really want to know her name.	хочу	0	0
Нет ничего дороже любви.	Nothing is as precious as love.	ничего	0	0
Почему ты сама этого не сделала?	Why didn't you do that by yourself?	этого	0	0
Я с самого начала была настроена скептически.	I was sceptical from the outset.	была	0	0
Хотелось бы мне знать, откуда у тебя мой номер телефона.	I'd like to know how you got my phone number.	мой	0	0
Вселенная, какой мы ее знаем, является совместным продуктом наблюдателя и наблюдаемого.	The universe as we know it is a joint product of the observer and the observed.	ее	0	0
Ладно, я это сделаю.	All right, I'll do it.	ладно	0	0
Ты не знаешь, что это такое - потерять всю семью на войне.	You don't know what it's like to lose your entire family in a war.	знаешь	0	0
Смысл жизни обывателя можно передать тремя "П": поесть, попить, переспать.	The meaning of an average man's life comprises three things: eating, drinking, and fucking.	п	0	0
Сейчас я в школе и буду здесь до 8.	I am at school now and I will stay here until 8 o'clock.	до	0	0
Об этом я и говорю.	That's what I'm talking about.	этом	0	0
Я вбежал в дом, потому что начался дождь.	I ran into the house because it started to rain.	потому	0	0
Теперь я знаю, что Вы любите, а что ненавидите.	Now I know what you love and what you hate.	теперь	0	0
Я не думаю, что Том вас ненавидит.	I don't think that Tom hates you.	думаю	0	0
У моего друга Тома в два раза больше марок, чем у меня.	My friend Tom has twice as many stamps as I do.	больше	0	0
Она упомянула её имя в речи.	She mentioned her name in the speech.	её	0	0
Человек, сидевший рядом, заговорил со мной.	The person sitting next to me started talking to me.	со	0	0
В следующий раз тщательнее подбирай слова.	Choose your words more carefully next time.	раз	0	0
Он был занят, когда я ему позвонил.	He was busy when I rang him.	ему	0	0
Вам надо быть сильной.	You have to be strong.	надо	0	0
У нее есть свободное время?	Does she have free time?	время	0	0
Дай мне посмотреть на этот список.	Let me see that list.	этот	0	0
Том и Мэри оба знают, что это вряд ли случится.	Both Tom and Mary know that that's unlikely to happen.	ли	0	0
Как вы думаете, Том ещё дома?	Do you think Tom is still home?	ещё	0	0
Вам придётся подождать, пока я переодеваюсь.	You'll have to wait while I get changed.	пока	0	0
Даже боги умирают, когда никто в них больше не верит.	Even gods die when no one believes in them any longer.	даже	0	0
«Что на этот раз? ..Привет, Эджворт. Рад здесь тебя видеть». — «Аналогично». — «По какому ты делу?» — «Один твой друг оказался в числе моих клиентов».	"What now? ..Hey, Edgeworth. Nice to see you." "Likewise." "What brings you here?" "A friend of yours happens to be a client of mine."	привет	0	0
Том сказал, что ему не скучно.	Tom said that he wasn't bored.	сказал	0	0
Том не понимает, почему Мэри ведёт себя таким образом.	Tom doesn't understand why Mary behaves the way she does.	себя	0	0
Враг должен быть разбит.	The enemy must be defeated.	должен	0	0
Можно я тоже пойду?	Can I go, too?	тоже	0	0
Ты хочешь о чём-нибудь поговорить?	Do you want to talk about anything?	хочешь	0	0
Ничего им не давай.	Don't give them anything.	давай	0	0
Тебе нужно что-то поесть.	You need to eat something.	что-то	0	0
Я никогда не был таким несчастным.	I've never been so unhappy.	никогда	0	0
Эй! Что вы делаете у меня в комнате?	Hey! What are you doing in my room?	эй	0	0
Хуже того.	It's worse than that.	того	0	0
Том тогда жил в Бостоне.	Tom was living in Boston then.	тогда	0	0
У него иномарка.	He has a foreign car.	него	0	0
Что бы ни случилось, не буду говорить никому об этом.	Whatever happens, I ain't telling nobody about it.	ни	0	0
Сколько вы уже тут живёте?	How long have you lived here?	тут	0	0
Где вы были всё утро?	Where have you been all morning?	были	0	0
"А какой вы цвет хотите, белый или чёрный?" - "Чёрный, конечно".	"And what color do you want, white or black?" "Black, of course."	конечно	0	0
"Ты ведь не коммунист, правда?" - "Я коммунист".	"You're not a communist, are you?" "I am."	правда	0	0
Если хочешь, я поговорю об этом с Томом.	I'll talk to Tom about that if you like.	об	0	0
Моя сестра сидит за своим письменным столом.	My sister is at her desk.	моя	0	0
Освободи меня, пожалуйста.	Release me, please.	пожалуйста	0	0
Что с тобой такое?	What is wrong with you?	тобой	0	0
Нужно сказать Тому, чтобы он этого не делал.	Tom needs to be told not do that.	сказать	0	0
Сегодня я подцепил свой трейлер к машине, заполнил его мусором доверху и отвёз на местную свалку.	Today I hooked my trailer up to my car, filled it to the top with garbage, and took it to the local garbage dump.	сегодня	0	0
Том не может прочесть все эти книги за один день.	Tom can't read all these books in one day.	один	0	0
Когда я смотрю и влево, и вправо, то вижу ещё лучше.	When I look to the right and to the left, I see even better.	лучше	0	0
Ты можешь хотя бы порадоваться за меня?	Can you at least be happy for me?	можешь	0	0
Я пришла сюда, чтобы сказать вам кое-что важное.	I came here to tell you something important.	сюда	0	0
Вы двое идите со мной.	You two come with me.	мной	0	0
«Ты меня ненавидишь?» — «Нет». — «Любишь, значит?» — «А ты почему спрашиваешь?»	"Do you hate me?" "No." "So do you love me?" "Why are you asking?"	значит	0	0
Любой может это сделать.	Anyone can do it.	сделать	0	0
Не всегда всё происходит так, как мы планируем.	Things don't always turn out the way we plan.	всегда	0	0
Посмотрим, сможем ли мы раскрыть это дело.	Let's see if we can crack this case.	дело	0	0
"Можно я с собакой приду?" - "Конечно можно".	"Can I bring my dog?" "Of course you can."	можно	0	0
Я бы хотела, чтобы ты меня ей представил.	I would like you to introduce me to her.	ей	0	0
Вы должны остановиться.	You must stop.	должны	0	0
Мэри сказала мне, что она в порядке.	Mary told me she was OK.	порядке	0	0
Он часто действовал без оглядки на чувства других людей.	He often acted without regard to the feelings of others.	без	0	0
Она каждый день упражняется в игре на пианино.	She practises the piano every day.	день	0	0
Интересно, не будет ли Том против помочь нам завтра.	I wonder if Tom would mind helping us tomorrow.	том	0	0
Я могла бы это сделать, но не буду.	I could do it, but I won't.	буду	0	0
Никто из нас не хочет делать это сегодня.	Neither of us wants to do that today.	делать	0	0
Том хотел выйти на улицу.	Tom wanted to go outside.	хотел	0	0
Чего вы не знаете?!	What don't you know?!	чего	0	0
Я дам вам эти деньги.	I will give you the money.	эти	0	0
Я заработал много денег.	I made a lot of money.	много	0	0
Она не могла прийти в себя после смерти мужа.	She could not get over her husband's death.	после	0	0
Я не планирую этим сегодня заниматься.	I'm not planning to do that today.	этим	0	0
Том, скорее всего, дома.	Tom is most likely at home.	всего	0	0
Ребят, а во что это вы играете?	What are you guys playing?	во	0	0
Вот твой зонт.	Here's your umbrella.	твой	0	0
Она с ним ещё не говорила.	She hasn't yet talked to him.	ним	0	0
Том думает, что Мэри больше сорока лет.	Tom thinks Mary is over forty.	лет	0	0
Боже правый!	Good God!	боже	0	0
Не сердитесь на них.	Don't get angry with them.	них	0	0
Здравствуйте, сэр.	Hello, sir.	сэр	0	0
Том ведь ниже Мэри?	Tom is shorter than Mary is, isn't he?	ведь	0	0
Мистер Дэвис выглядит очень уставшим.	Mr Davis looks very tired.	мистер	0	0
Жизнь тогда была проще.	Life was easier back then.	жизнь	0	0
Что вы потом будете делать?	What'll you do next?	потом	0	0
Пусть Том и делает вид, что Мария ему неинтересна, на самом деле он очень к ней привязан.	Although Tom pretends not to be interested in Maria, he is actually strongly attached to her.	ней	0	0
Я не такой старый, как Том.	I'm not as old as Tom.	такой	0	0
У республинканцев склад ума ребёнка, который кричит "ТЫ СЖУЛЬНИЧАЛ!" всякий раз, когда он проигрывает.	Republicans have the mentality of a toddler who screams "YOU CHEATED!" whenever they lose.	который	0	0
Она побежала со всех ног.	She ran as fast as she was able to.	всех	0	0
Через лес проходит тропа.	There is a trail that goes through the forest.	через	0	0
Вот почему мы им не сказали.	That's why we didn't tell them.	им	0	0
Думаете, это возможно?	Do you think that's possible?	возможно	0	0
Мне бы хотелось ещё немного поспать.	I'd like to sleep a little longer.	немного	0	0
Прошу прощения за такое опоздание.	I'm sorry that I'm so late.	такое	0	0
Мы слишком много смотрим телевизор.	We watch too much television.	слишком	0	0
Я считаю, что переводчик может позволить себе некоторую гибкость.	I think a translator may venture to be somewhat flexible.	себе	0	0
Но зачем они это делают?	But why do they do it?	зачем	0	0
Я не могу уйти. Я должна остаться.	I can't leave. I have to stay.	должна	0	0
Детектив показал мне фотографию моей жены и другого мужчины.	The detective showed me a picture of my wife and another man.	моей	0	0
Люди были в шоке.	People were shocked.	люди	0	0
Вы знаете себя?	Do you know yourselves?	знаете	0	0
Я рад этой возможности поговорить с вами.	I'm glad to have this opportunity to speak to you.	этой	0	0
Когда ты думаешь начать?	When do you expect to start?	думаешь	0	0
Том отложил свою поездку.	Tom has postponed his trip.	свою	0	0
Если вы будете всё время говорить точно то, что у вас на уме, вы, скорее всего, расстроите много людей.	If you say exactly what's on your mind all the time, you're likely to upset a lot of people.	точно	0	0
Этот человек очень загорелый.	That man is very tanned.	человек	0	0
Мне может понадобиться твоя помощь.	I might need your help.	твоя	0	0
Хотя я пришёл к ней, всю дорогу мокнув под дождём, её не оказалось дома.	Though I went to see her all the way in the rain, she was out.	под	0	0
Она сказала, что не хочет его целовать.	She said she doesn't want to kiss him.	сказала	0	0
Сколько часов назад это произошло?	How many hours ago did that happen?	назад	0	0
Из-за чего весь шум?	What's all the ruckus?	из-за	0	0
Если мы не закончим эту работу, то потеряем следующий контракт.	If we don't finish this job, we'll lose the next contract.	эту	0	0
Мы можем поговорить с Томом.	We can talk to Tom.	можем	0	0
Расскажите мне поподробнее о том, что случилось.	Tell me more about what happened.	случилось	0	0
Твоя мама дома?	Is your mother at home?	мама	0	0
Том не мог вспомнить, где спрятал карту.	Tom couldn't remember where he hid the map.	мог	0	0
Споём вместе французские песни.	Let's sing some French songs together.	вместе	0	0
Отец запретил мне заводить кота.	My father forbade me from having a pet cat.	отец	0	0
Он не сделал того, что ему было нужно.	He didn't do what he needed to do.	сделал	0	0
Они мои пациенты.	They're my patients.	мои	0	0
Я тебе, кажется, говорил, чтобы ты никогда мне не звонил.	I thought that I told you never to call me.	кажется	0	0
Давай не будем стоять друг у друга на пути.	Let's stay out of each other's way.	друг	0	0
Куда мне идти после получения багажа?	Where do I go after I pick up my baggage?	куда	0	0
Никто не будет со мной танцевать.	No one will dance with me.	никто	0	0
Это не поэтому.	That isn't why.	поэтому	0	0
Эта книга не стоит прочтения.	This book isn't worth reading.	эта	0	0
Я принимаю все лекарства, которые прописал мне врач.	I take all the medications that the doctor has prescribed.	которые	0	0
Рентген показал, что сломано два пальца.	The X-ray showed two broken fingers.	два	0	0
Тот человек - Том?	Is that person Tom?	тот	0	0
Мне неважно, сколько оно стоит.	I don’t care how much it costs.	сколько	0	0
Не понимаю, почему Том не должен этого делать.	I don't understand why Tom isn't supposed to do that.	понимаю	0	0
Это снова мы.	Here we are again.	снова	0	0
Многие животные ведут ночной образ жизни.	Many animals are nocturnal.	жизни	0	0
Это никому не нравится.	Nobody likes it.	нравится	0	0
Образование даёт машины, которые действуют, как люди, и порождает людей, которые действуют, как машины.	Education makes machines which act like men and produces men who act like machines.	людей	0	0
Я думаю, что мы смогли бы помочь друг другу.	I think we could help each other.	помочь	0	0
По-моему, я прошлой ночью НЛО видел.	I think I saw a UFO last night.	видел	0	0
Я люблю своих крёстных.	I like my godparents.	люблю	0	0
Том сказал, что хочет выучить иврит.	Tom said that he wants to learn Hebrew.	хочет	0	0
Уступите место старику.	Give your seat to the old man.	место	0	0
Если у вас проблема, я хотел бы знать, в чём она заключается.	If you've got a problem, I'd like to know what it is.	знать	0	0
Я почувствовал, как кто-то тронул меня за плечо.	I felt somebody touch my shoulder.	кто-то	0	0
Прости, что вчера на вас наорал.	I'm sorry I yelled at you yesterday.	прости	0	0
Отлично.	This is great.	отлично	0	0
Ты, похоже, настроена скептически.	You look skeptical.	похоже	0	0
Ты смешной парень.	You're a funny guy.	парень	0	0
Том отвез Мэри домой.	Tom took Mary back home.	домой	0	0
Это ко всем относится.	It applies to everyone.	всем	0	0
Том в итоге потерял деньги.	Tom ended up losing money.	деньги	0	0
Том, иди посмотри на это.	Tom, come look at this.	иди	0	0
Я мог бы сделать лучше, если бы у меня было больше времени.	I could have done better if I had had more time.	времени	0	0
Простите, папы нет дома.	I'm sorry, my dad isn't at home.	дома	0	0
Именно так.	That's exactly right.	именно	0	0
Доктор посоветовал ему держаться подальше от спиртного.	The doctor advised him to keep away from drinking.	доктор	0	0
Я так и думал, что ты это скажешь.	I thought you'd say that.	думал	0	0
Я не слышал, чтобы Том так говорил.	I didn't hear Tom say that.	говорил	0	0
Как ты это делаешь?	How do you do this?	делаешь	0	0
Что мы будем сегодня делать?	What will we do today?	будем	0	0
Я должен прямо сейчас решить?	Do I have to decide right now?	прямо	0	0
Я думаю, Бостон стоит того, чтобы его посетить.	I think Boston is worth visiting.	стоит	0	0
Я могу с ним поговорить?	Can I talk to him?	поговорить	0	0
Помоги мне её найти.	Help me find her.	найти	0	0
Я разве вчера не одолжил вам денег?	Didn't I lend you some money yesterday?	разве	0	0
Теперь слушай меня внимательно.	Now listen to me closely.	слушай	0	0
Она спит в своей комнате.	She's asleep in her room.	своей	0	0
Пост без молитвы и покаяния — всего лишь диета.	Fasting without prayer and repentance is just dieting.	лишь	0	0
Ага. Окей.	Yep. OK.	ага	0	0
Вы не можете просто солгать Тому.	You can't just lie to Tom.	можете	0	0
Ой, простите, я не знала, что это незаконно.	Oh, sorry, I didn't know it was illegal.	простите	0	0
Я хотела его предупредить.	I wanted to warn him.	хотела	0	0
Ты должен сам для себя это решить.	You have to decide that for yourself.	сам	0	0
Не сиди сиднем. Встань и сделай что-нибудь.	Don't just sit there. Get up and do something.	что-нибудь	0	0
Я не хочу быть тем, кто скажет об этом Тому.	I don't want to be the one to tell Tom that.	тем	0	0
Я думал, мы договорились, что ты больше так не будешь.	I thought that we'd agreed that you wouldn't do that anymore.	будешь	0	0
Прошу, скажи, что все эти ужасные обвинения — ложь.	Please tell me all these horrible accusations are a lie.	прошу	0	0
Три года назад приехал в Токио и теперь живу здесь.	I came to Tokyo three years ago and have been living here ever since.	три	0	0
На самом деле всё гораздо сложнее.	Actually, everything's a lot more complicated.	деле	0	0
Вы хотите быть знаменитым?	Do you want to be famous?	хотите	0	0
Почему ты перестала говорить?	Why did you stop talking?	говорить	0	0
Давайте пойдём назад тем же путём, которым мы пришли сюда.	Let's go back the way we came.	давайте	0	0
«Этот шарф связан великолепно. Он совсем не такой, как твоя предыдущая работа, так ведь?» – «Ага, кажется, руки мои просто привыкли уже. Я научилась вязать легко».	"This scarf is beautifully knit. It's completely different from what you made last time, isn't it?" "Yeah, I think my hands have just gotten used to it. I've learned how to knit comfortably."	совсем	0	0
Я знал, что это случится.	I knew this would happen.	знал	0	0
Кто ещё знает, что я здесь?	Who else knows I'm here?	знает	0	0
Какой фильм ты сегодня смотрела?	Which movie did you watch today?	какой	0	0
Работа у моего отца интересная.	My father's job is interesting.	моего	0	0
Что же ты молчишь? Скажи что-нибудь.	Why do you keep silent? Say something.	скажи	0	0
Думаешь, мне следует купить этот дом?	Do you think I should buy this house?	дом	0	0
Том спросил Мэри, как дела у Джона.	Tom asked Mary how John was doing.	дела	0	0
Мне бы очень хотелось поехать туда с вами.	I'd love to go there with you.	вами	0	0
Я проанализировал свои поступки.	I've done some soul-searching.	свои	0	0
Что ж, начнём!	OK, let's begin!	ж	0	0
Мало ли что он говорит! Нельзя же всему верить.	Never mind what he says. You can't believe everybody.	говорит	0	0
Вот несколько советов.	Here are some tips.	несколько	0	0
Том, должно быть, в Австралии.	Tom must be in Australia.	должно	0	0
Что я тебе про это говорил?	What did I tell you about that?	про	0	0
Вы думаете, ваш метод лучше?	Do you think your method is better?	ваш	0	0
Том отказался объяснять, что происходит.	Tom refused to explain what was happening.	происходит	0	0
Жаль, что я не смог пойти с вами.	I wish I could've gone with you.	жаль	0	0
Том хочет туда сходить.	Tom wants to go there.	туда	0	0
Это действительно очень грустно.	It's indeed very sad.	действительно	0	0
Я ваш папа.	I'm your dad.	папа	0	0
Я завтра спрошу у Тома.	I'll ask Tom tomorrow.	завтра	0	0
Оно всё сработает, вот увидите.	It's all going to work out, you'll see.	оно	0	0
«Интересно, какова на вкус корица», - беззаботно промолвил король и запихнул ложку в рот. «Эээ? Пля! Вода… вода… в холодильнике! Блин, нет воды в холодильнике!». Король неистово закружил по комнате, в отчаянии пытаясь найти воду. По счастливому стечению обстоятельств в это время герцог Онклед наливал в стаканчик себе попить. «Ваше всемогущество, испейте», - предложил он со всем почтением. «Дай сюды!» - потребовал король и выдул воду в мгновение ока. «Черт, это было жёстко».	"I wonder what ground cinnamon tastes like," said the King nonchalantly and put the spoon in his mouth. "Hmm? ...Shit! Water... water... in the fridge. Oh crap, no water in the fridge!" The King went on running around the room frantically, looking desperately for water. Luckily, Duke Onkled happened to be pouring himself a glass of water. "Your Omnipotence, have water," he offered dutifully. "Gimme!" demanded the King, then emptied the glass in a split second. "Damn, that was awful."	черт	0	0
Меня интересует одна вещь.	I'm curious about one thing.	одна	0	0
Я бы извинился перед Томом, если бы считал, что это необходимо.	I would've apologized to Tom if I'd thought I needed to.	перед	0	0
Вы наш враг?	Are you our enemy?	наш	0	0
Я не уверен, когда он вернётся.	I am not sure when he will be back.	уверен	0	0
Уберите их отсюда!	Get them out of here!	отсюда	0	0
Мне не нужна тарелка.	I don't need a plate.	нужна	0	0
Том в самом расцвете лет.	Tom is in the prime of his life.	самом	0	0
Вау, Дэниэл здорово поправился с тех пор, как я в последний раз его видел.	Wow, Daniel has put on a lot of weight since the last time I saw him.	тех	0	0
Нужен дождь.	Rain is needed.	нужен	0	0
Том ищет свой зонтик.	Tom is looking for his umbrella.	свой	0	0
Пусть мох покроет мою могилу.	Let moss cover my grave.	мою	0	0
Ни у кого не было никаких проблем.	No one had any problems.	кого	0	0
Чертовски верно!	That's so true!	верно	0	0
Инопланетяне прилетают и отбирают у нас нашу работу. Земля землянам! Депортируйте марсиан!	The aliens are coming and stealing our jobs. Earth for the earthlings! Deport the Martians!	работу	0	0
Обидеть художника может каждый, материально помочь — никто!	Anyone can offend an artist's sensibilities, but no one seems to wish to support artists financially.	каждый	0	0
У меня нет твоей смелости.	I don't have your courage.	твоей	0	0
Мне после этого фильма точно кошмары будут сниться.	I'll surely have nightmares after this movie.	будут	0	0
Хватит со мной разговаривать.	Stop talking to me.	хватит	0	0
Я тебя прекрасно понял.	I understood you very well.	понял	0	0
В прошлом году у нее были длинные волосы.	She had long hair last year.	нее	0	0
Ох уж эта молодёжь!	Ah! The young ones!	уж	0	0
Том сказал мне, что хочет изменить имя.	Tom told me he wanted to change his name.	имя	0	0
Я не против твоего плана.	I'm not against your plan.	против	0	0
Мне надо вам кое-что показать.	I have to show you something.	кое-что	0	0
В современном профессиональном теннисе победа в большом турнире считается большим достижением, чем выигрыш нескольких более мелких турниров той же совокупной ценности. Поэтому топ-игроки обыкновенно сосредотачиваются на крупных турнирах, а между ними участвуют лишь в нескольких турнирах помельче. Вследствие этого топ-игроки играют и выигрывают меньше матчей, чем раньше. С тех пор, как Иван Лендл выиграл 106 из 115 матчей, сыгранных им в 1982, никто не выигрывал больше 90 матчей за сезон, кроме Роджера Федерера, который закончил 2006 со счётом 92-5.	In modern professional tennis, winning a big tournament is considered a greater achievement than winning several smaller tournaments of the same combined value. Hence, top players typically concentrate on bigger tournaments and only play a few smaller ones in between. Consequently, top players play and win fewer matches than before. Since Ivan Lendl won 106 out of 115 matches he played in 1982, nobody won more than 90 matches in a single season, except Roger Federer, who went 92-5 in 2006.	пор	0	0
Вы знаете, в чём разница?	Do you know what the difference is?	чём	0	0
Держи меня, как раньше.	Hold me like you used to.	раньше	0	0
Я говорю по-французски, и Том тоже.	I can speak French and so can Tom.	говорю	0	0
Я более чем признателен тебе за твою помощь.	I'm more than grateful to you for your help.	более	0	0
Надеюсь, здесь тебе будет уютно.	I hope you'll be comfortable here.	надеюсь	0	0
Итак, кто победил на выборах в Италии?	So, who won the Italian elections?	итак	0	0
Везение тут было ни при чём.	Luck had nothing to do with it.	при	0	0
Это ваша машина.	That's your car.	ваша	0	0
Вообще, это произошло не только что.	It's not like it just happened.	вообще	0	0
Вы вчера после школы сразу пошли домой?	Did you go straight home after school yesterday?	пошли	0	0
Она такая же красивая, как и её мать.	She is as beautiful as her mother is.	мать	0	0
Почему нам нельзя вас навестить?	Why can't we visit you?	нельзя	0	0
Наверное, поэтому я тебя и люблю.	I guess that's why I love you.	наверное	0	0
Вы поедете с нами?	Will you go with us?	нами	0	0
Твои дети ходят в садик?	Do your children go to kindergarten?	твои	0	0
Если бы вы могли одолжить мне денег, я был бы очень признателен.	If you could loan me some money, I'd really appreciate it.	могли	0	0
Дай мне бутылку вина!	Give me a bottle of wine!	дай	0	0
Я здесь ради Тома, а не ради тебя.	I'm here for Tom, not for you.	ради	0	0
Том разговаривал с Мэри всю ночь.	Tom talked with Mary all night.	всю	0	0
Ребята, мне пора.	Guys, I gotta go.	ребята	0	0
Не относись ко мне свысока.	Don't patronize me.	ко	0	0
Хотя в обыденной речи это слово часто произносится неправильно.	Although it is in common usage, this word is frequently mispronounced.	хотя	0	0
Не говори о том, чего не понимаешь.	Don't speak of that which you don't understand.	понимаешь	0	0
Я не хочу сегодня идти в школу.	I don't want to go to school today.	идти	0	0
Она старалась предотвратить распространение этих слухов.	She tried to prevent the rumor from spreading.	этих	0	0
Откуда у неё это пальто?	Where did she get that coat?	откуда	0	0
Фраза была такая замысловатая, что я не сразу понял, о чём идёт речь.	The sentence was so elaborate that I did not understand immediately what it was about.	такая	0	0
Я не вполне ясно выражаюсь.	I'm not making myself clear.	ясно	0	0
Она работает столь же упорно, как и любой другой студент.	She works as hard as any other student.	другой	0	0
Извините, я не знаю, что сказать.	I'm sorry, I don't know what to say.	извините	0	0
Я переполнен радостью каждый раз, когда вижу тебя.	I'm filled with joy every time I see you.	вижу	0	0
Я очень хочу его видеть.	I want to see him very much.	видеть	0	0
Все над ним смеялись.	Everybody laughed at him.	над	0	0
Они не могут выйти.	They can't get out.	могут	0	0
Почему вам всё равно?	Why don't you care?	равно	0	0
Мисс Грин учила меня английскому.	Miss Green taught me English.	мисс	0	0
Они обещали скоро вернуться.	They promised they'd be back soon.	скоро	0	0
Том не выглядел так, будто ему весело.	Tom didn't look like he was having fun.	будто	0	0
Ты уверен, что её зовут Мэри?	Are you sure her name is Mary?	зовут	0	0
Это было не то, что я имел в виду.	This wasn't what I had in mind.	виду	0	0
Наши родители развелись.	Our parents got divorced.	наши	0	0
Я думала, что Вы ушли и бросили меня.	I thought you'd gone and left me.	думала	0	0
Послушай, пожалуйста.	Listen, please.	послушай	0	0
Пожалуйста, позвони мне между семью и восьмью.	Please call me up between seven and eight.	между	0	0
Она убила своего мужа.	She murdered her husband.	своего	0	0
У меня ещё последний вопрос!	I have one last question!	вопрос	0	0
Я отказывался этому верить.	I refused to believe it.	этому	0	0
Сегодня работа почти не продвинулась.	Very little work got done today.	почти	0	0
Моя сестра замужем три года.	My sister has been married for three years.	года	0	0
Что можно добавить к счастью человека с хорошим здоровьем, без долгов и с чистой совестью?	What can be added to the happiness of a man who is in health, out of debt, and has a clear conscience?	человека	0	0
Которая твоя книга?	Which is your book?	которая	0	0
Эй ты! Подожди, пожалуйста.	Hey you! Please wait.	подожди	0	0
Я пошёл помыть руки.	I went to wash my hands.	руки	0	0
"Подогреть?" - "Нет, спасибо, так нормально".	"Shall I heat this up?" "No thank you, it's fine."	нормально	0	0
Не выношу такие фильмы.	I can't stand this kind of movie.	такие	0	0
Если ты сможешь убедить самого ничтожного белого человека, что он лучше самого лучшего цветного, он не заметит, что ты лезешь к нему в карман. Чёрт возьми, дай ему кого-нибудь, на кого он будет смотреть свысока, и он сам вывернет свои карманы для тебя.	If you can convince the lowest white man he's better than the best colored man, he won't notice you're picking his pocket. Hell, give him somebody to look down on, and he'll empty his pockets for you.	возьми	0	0
Я бы хотел побыть несколько минут с Томом наедине.	I'd like to have a few minutes alone with Tom.	минут	0	0
Извини, что снова тебя побеспокоил.	I'm sorry to have to bother you again.	извини	0	0
Том нынче какие-то странные вещи говорить стал. Я его даже немного опасаюсь теперь.	Tom has been saying some strange things recently. I'm even a little wary of him now.	вещи	0	0
Она не могла защититься.	She couldn't defend herself.	могла	0	0
Смотри, какая красивая луна!	Look, what a beautiful moon!	смотри	0	0
Этот слюнтяй вернулся домой, порвав с какой-то цыпой, о которой я и не слышала никогда, и, как он говорит, пытается придумать, как ему помириться с другой девчонкой, которую он по-настоящему любит, и, честно говоря, я сомневаюсь, что хоть одна из них действительно существует.	That wuss is at home after breaking up with some chick I've never heard of and claims to be trying to think of a way to make things up to this other girl he truly loves and frankly I question if either of these women actually exist.	хоть	0	0
Постоянная работа лучше, чем временная.	A permanent job is better than a temporary one.	работа	0	0
Я сам об этом только пару минут назад услышал.	I only heard about it myself a couple of minutes ago.	пару	0	0
В каком классе твой сын?	What year is your son in?	сын	0	0
Дайте мне ваше кольцо.	Give me your ring.	ваше	0	0
Дождь шёл три дня подряд.	It rained for three days in a row.	дня	0	0
Пора идти?	Is it time to go?	пора	0	0
Как долго ты у неё оставалась?	How long did you stay at her place?	неё	0	0
Я хотел жить в Париже.	I wanted to live in Paris.	жить	0	0
Как видишь, я об этом позаботился.	As you can see, I took care of that.	видишь	0	0
Думаю, ты помог достаточно.	I think you've helped enough.	достаточно	0	0
Господи! Это ещё что такое?	My God! What is that?	господи	0	0
Я не знал, что вы так быстро вернётесь.	I didn't know you'd be back so soon.	быстро	0	0
Я помогу тебе убрать твою комнату.	I'll help you clean your room.	твою	0	0
Почему весь пол в воде?	Why is the floor covered in water?	весь	0	0
Ты могла нас обоих убить.	You could have killed us both.	убить	0	0
Вечер плавно перетёк в ночь.	Evening flowed smoothly into night.	ночь	0	0
Ты говоришь на эсперанто?	Do you speak Esperanto?	говоришь	0	0
Если я умру, я заберу тебя с собой.	If I die, I'll take you with me.	собой	0	0
Больше я ничего не скажу.	I'll say no more.	скажу	0	0
Том сказал, что ещё не готов.	Tom said that he wasn't ready yet.	готов	0	0
Я слышал, Том бросил школу.	I hear Tom has quit school.	слышал	0	0
Какая минимальная зарплата в Хорватии?	What's the minimum salary in Croatia?	какая	0	0
Посмотри внимательно на эту фотографию.	Have a good look at this picture.	посмотри	0	0
Вот как мы встретились в первый раз.	That's how we first met.	первый	0	0
Я сделаю то же самое, что и вы.	I'll do the same thing you do.	самое	0	0
У Тома появился новый шрам на лбу с тех пор, как Мэри видела его в прошлый раз.	Tom had a new scar on his forehead since the last time Mary had seen him.	видела	0	0
Пусть ваш друг вам поможет.	Get your friend to help you.	пусть	0	0
Пешеходы, переходящие дорогу в неположенном месте, иногда провоцируют аварии.	Pedestrians who jaywalk sometimes cause accidents.	месте	0	0
Они нашли это.	They found this.	нашли	0	0
Они сказали, что могут это сделать.	They said that they could do that.	сказали	0	0
Том обращался со мной плохо.	Tom treated me badly.	плохо	0	0
Я уверена, что смогу его убедить.	I'm sure I can persuade him.	смогу	0	0
Вот ваши вещи.	Here are your things.	ваши	0	0
Я люблю своего отца.	I love my father.	отца	0	0
Спать детей укладывает Том.	Tom is the one who puts the children to sleep.	детей	0	0
Мы знаем о Томе.	We know about Tom.	знаем	0	0
Ты будешь рад, что сделал это.	You'll be glad you did that.	рад	0	0
Я знал, что не прав.	I knew I was wrong.	прав	0	0
Ни у кого не было никаких проблем.	No one had any problems.	никаких	0	0
Я понятия не имею, о чём вы.	I have no clue what you're talking about.	имею	0	0
Миссис Смит - наша преподавательница английского.	Mrs. Smith is our English teacher.	миссис	0	0
Я иногда сама себя не понимаю.	Sometimes I don't understand myself.	иногда	0	0
Я буду любить тебя до самой смерти.	I'll love you until I die.	смерти	0	0
Он никогда не оправдает ожиданий своих родителей.	He will never live up to his parent's expectations.	своих	0	0
Я устал, так что я пойду спать.	I'm tired, so I'm gonna go to sleep.	пойду	0	0
Когда я вернулся домой, брат делал уроки.	When I returned home, my brother was doing his homework.	брат	0	0
Ты вроде говорил, что сегодня не придёшь.	I thought that you said that you weren't coming today.	вроде	0	0
Тому не нравится сидеть рядом с Мэри.	Tom doesn't like sitting next to Mary.	рядом	0	0
Том хочет изменить мир.	Tom wants to change the world.	мир	0	0
Я попробую объяснить вам, что произошло.	I will try to explain to you what has happened.	произошло	0	0
Это книга, которую я хочу купить.	This is the book that I want to buy.	которую	0	0
Ей стыдно за то, что она сделала.	She is ashamed of what she's done.	сделала	0	0
Я говорила тебе, что не хочу ехать в Бостон.	I told you I didn't want to go to Boston.	говорила	0	0
Я знала, что он вам понравится.	I knew you'd like it.	знала	0	0
Мое GPS устройство украдено.	My GPS device was stolen.	мое	0	0
Том попросил всех оставить его одного.	Tom asked everybody to leave him alone.	одного	0	0
С таким дураком спорить бесполезно.	It is no use arguing with such a foolish man.	таким	0	0
Дай мне знать, если нужна будет моя помощь.	Let me know if you need my help.	помощь	0	0
На такого человека нельзя полагаться.	Such a man cannot be relied upon.	такого	0	0
Я сказал Тому, с кем Мэри пошла плавать.	I told Tom who Mary went swimming with.	кем	0	0
Как насчет поужинать вместе?	How about having dinner together?	насчет	0	0
Во сколько Вы вчера встали?	What time did you get up yesterday?	вчера	0	0
У этого предложения нет владельца. Вы можете присвоить и изменить его, при условии, что оно по-прежнему будет соответствовать своим прямым переводам, в таком случае вам следует предупредить переводящих о произведённых вами изменениях путём комментирования их переводов.	This sentence has no owner. You may adopt and change it, provided it will still match its direct translations, in which case you should warn the translators of your changes by commenting on their translations.	случае	0	0
Мне нужно увидеть Тома.	I've got to see Tom.	увидеть	0	0
Можно вылететь за Марс, ювелирно свернув у нашей планеты.	My very educated mother just showed us nine planets.	нашей	0	0
Они говорят, что не голодны.	They say they aren't hungry.	говорят	0	0
Том не думает, что это правильно.	Tom doesn't think that's right.	правильно	0	0
Том убил волка.	Tom killed the wolf.	убил	0	0
Это одно из самых больших удовольствий в жизни.	It's one of life's greatest pleasures.	одно	0	0
Ты должен пойти к Тому и попросить у него прощения.	You must go to Tom and beg his forgiveness.	пойти	0	0
Том и Мэри поцеловали друг друга перед сном.	Tom and Mary kissed each other goodnight.	друга	0	0
Ты всё это сама построила?	You built that all by yourself?	сама	0	0
Как долго вы пробудете в Бостоне?	How long will you remain in Boston?	долго	0	0
Я не буду на тебя работать.	I won't work for you.	работать	0	0
Ты можешь закрыть дверь, когда будешь выходить?	Can you shut the door on your way out?	дверь	0	0
Она делает всё, о чём я её ни попрошу.	She does anything I ask her to.	делает	0	0
Новый Папа - не женщина, и это не сюрприз.	The new Pope is not a woman and that's not a surprise.	женщина	0	0
Важно не то, какой университет ты закончил, а то, чему ты там научился.	What's important isn't which university you've graduated from, but what you learned while you were there.	важно	0	0
У меня не было другого выбора, кроме как сделать то, что Том мне сказал.	I had no choice but to do what Tom told me to do.	кроме	0	0
Будь внимателен, переходя оживлённую улицу.	When you cross a busy street, pay attention.	будь	0	0
Я собираюсь выйти на прогулку.	I'm going out for a walk.	собираюсь	0	0
Мне только что звонили из вашей школы.	I just got a call from your school.	вашей	0	0
Для вязания нужны вязальные спицы.	You need knitting needles to knit.	нужны	0	0
«Линк!» — «Что случилось?» — «Ты мой сын!» — «Здорово!»	"Link!" "What happened?" "You are my son!" "Great!"	здорово	0	0
Это не тот номер, который я бронировал.	This isn't the room I booked.	номер	0	0
Есть проблема с двигателем.	There's a problem with the engine.	проблема	0	0
Ты должен решать свои проблемы сам.	You have to solve your problems yourself.	проблемы	0	0
Если б у меня было больше денег, я бы переехал в больший дом.	If I had more money, I would move to a bigger house.	денег	0	0
Чего вам, чёрт возьми, надо?	What the hell do you want?	чёрт	0	0
Ты очень хороший.	You really are good.	хороший	0	0
С нетерпением жду твоего письма.	I am looking forward to your letter.	твоего	0	0
Том взял с полки одну из книг.	Tom took one of the books off the shelf.	одну	0	0
Мы не может себе позволить и дальше терять время, дожидаясь Тома.	We can't afford to spend any more time waiting for Tom.	дальше	0	0
Тебе следовало бы подождать до октября, чтобы вернуться в Австралию.	You should've waited until October to come back to Australia.	вернуться	0	0
Я уже давно должен был быть дома.	I was supposed to be home a long time ago.	давно	0	0
Позвольте мне сначала ответить на последний вопрос.	Let me answer the last question first.	последний	0	0
Летом дни длинные, а ночи короткие.	In the summer, days are long and nights are short.	ночи	0	0
Я не пытался узнать, что не так.	I didn't try to find out what was wrong.	узнать	0	0
Ты уверена, что хочешь туда пойти?	Are you sure that you want to go there?	уверена	0	0
У меня угнали машину.	My car's been stolen.	машину	0	0
Разрешите взглянуть на Ваши водительские права.	May I see your driver's license, sir?	права	0	0
В пять я уже мог ездить на лыжах.	At five I was already able to ski.	пять	0	0
Том — единственный из моих знакомых, кто не умеет плавать.	Tom is the only person I know who can't swim.	моих	0	0
Она также красивая женщина.	She is also a beautiful woman.	также	0	0
Я отдал это Тому.	I gave Tom that.	тому	0	0
Сегодня вечером я останусь дома.	Tonight, I'll stay at home.	вечером	0	0
Дети играют в школьном дворе.	The children are playing in the schoolyard.	дети	0	0
Я опять последний, кто узнаёт правду.	And again I'm the last to learn the truth.	опять	0	0
Вы не знали, что Том, вообще-то, очень умный?	Didn't you know Tom is actually very smart?	вообще-то	0	0
Почему ты всё так серьезно воспринимаешь?	Why do you take everything so seriously?	серьезно	0	0
Это же так работает, да?	That's how it works, right?	работает	0	0
Я рассказывал своим детям о Томе.	I was telling my kids about Tom.	своим	0	0
Я сначала не понял.	I didn't understand at first.	сначала	0	0
Есть две сестры, и обе живут в Киото.	There are two sisters who both live in Kyoto.	две	0	0
Зачем ограничивать себя только одной?	Why limit yourself to just one?	одной	0	0
Пожалуйста, не стесняйтесь пользоваться моим словарём.	Please feel free to use my dictionary.	моим	0	0
Вот те нате!	Gee whiz!	те	0	0
Моя жена - китаянка.	My wife is Chinese.	жена	0	0
Думаете, Том с Мэри поженятся?	Do you think Tom and Mary will get married?	думаете	0	0
Ты помнишь это лучше, чем я.	You remember it better than I do.	помнишь	0	0
У него глаза на затылке.	He has eyes in the back of his head.	глаза	0	0
Времена меняются, и мы меняемся вместе с ними.	Times change, and we change in them.	ними	0	0
Он чёткий чувак.	He's a good lad.	чувак	0	0
Я видел, что случилось той ночью.	I saw what happened that night.	ночью	0	0
Я часто чувствую себя крайне истощенным.	I often feel extremely exhausted.	чувствую	0	0
Не забудьте взять зонтик.	Don't forget to take an umbrella with you.	взять	0	0
Обещаю, что сразу принесу его обратно.	I promise that I'll bring it right back.	сразу	0	0
Том сегодня утром играл с Мэри в теннис.	Tom was playing tennis with Mary this morning.	утром	0	0
Природа нам не принадлежит. Мы часть природы.	Nature doesn't belong to us. We are a part of Nature.	часть	0	0
Мне придется спросить у Тома.	I'll have to check with Tom.	придется	0	0
Том оставил надежду стать актёром.	Tom abandoned the hope of becoming an actor.	стать	0	0
Это превосходная идея.	That's a brilliant idea.	идея	0	0
Жизнь в Японии дорогая.	Life in Japan is expensive.	дорогая	0	0
Мы без тебя прекрасно обойдемся.	We'll do fine without you.	прекрасно	0	0
Какие красивые слова!	What beautiful words!	слова	0	0
Вы можете сказать мне, как вы это сделали?	Can you tell me how you did that?	сделали	0	0
Я знаю, что вы видели Тома.	I know you saw Tom.	видели	0	0
Завтра состоится наша свадьба.	Our wedding is tomorrow.	наша	0	0
Моё сердце принадлежит другому.	My heart belongs to another.	сердце	0	0
Я не помню, какие сладости я любил в детстве.	I can't remember which sweets I liked as a child.	помню	0	0
Как зовут нового парня?	What's the new guy's name?	парня	0	0
Не знаю, как у вас, а у меня никогда не получается найти нужные слова в нужный момент.	I don’t know about you, but I can never find the right words at the right time.	момент	0	0
Том принимает душ каждое утро перед завтраком.	Tom showers every morning before breakfast.	утро	0	0
Ни «здравствуйте», ни «до свидания» — что за люди нынче пошли?	No 'hello' and no 'goodbye' – what's wrong with people these days?	здравствуйте	0	0
Тут он стал подробно рассказывать мне своё горе.	Here he began to recount his misfortune in detail.	стал	0	0
Некоторые женщины выглядят скорее мужественными, чем женственными.	Some women look more masculine than feminine.	скорее	0	0
Два яблока запекаются в духовке. Одно говорит: «Ох и жарко здесь». Другое в ответ: «А-а-а! Говорящее яблоко!»	Two apples are baking in an oven. One of them says, "It sure is hot in here." The other goes, "AHHH! A talking apple!"	ох	0	0
Нарисуй мне большой круг.	Draw me a large circle.	большой	0	0
Интересно, кто-нибудь может нам помочь?	I wonder if anybody can help us.	кто-нибудь	0	0
Том встал в семь часов.	Tom got up at 7:00.	часов	0	0
Моей второй учительницей в начальной школе (1941 год) была красивая блондинка по имени Хелена.	My second primary school teacher (1941) was a beautiful blonde named Helena.	год	0	0
Мы очень хорошие друзья.	We've been very good friends.	друзья	0	0
К вечеру разыгралась страшная буря с дождём, и ветер дул так сильно, что что все окна и двери в старом доме тряслись и гремели.	Towards evening a violent storm of rain came on, and the wind was so high that all the windows and doors in the old house shook and rattled.	сильно	0	0
Говори немного помедленнее, пожалуйста.	Please speak a little more slowly.	говори	0	0
«Линк, ты мне нужен». — «Наконец-то! Снимаю одежду!» — «Не в этом смысле, глупыш. Сегодня у отца день рождения!» — «У короля есть день рождения?!» — «Да. Ты займёшься убранством, а я приглашу гостей!»	"Link, I need you." "Finally! I'll take off my clothes!" "Not in that sense, silly. Today is Father's birthday!" "The King has a birthday?!" "Yes. You'll be in charge of the decorations and I'll invite the guests!"	смысле	0	0
Возвращайтесь домой той же дорогой, по которой приехали.	Take the same road home that you came on.	которой	0	0
Я не могу уйти, не увидев его.	I can't go without seeing him.	уйти	0	0
У меня есть друг, отец которого - известный пианист.	I have a friend whose father is a famous pianist.	которого	0	0
Он капитан футбольной команды.	He is captain of the football team.	капитан	0	0
Могу я завтра отпроситься с работы?	Can I take off work tomorrow?	работы	0	0
Любовь сложна.	Love is complicated.	любовь	0	0
Как выглядит ваша дочь?	What does your daughter look like?	дочь	0	0
Пришли мне новый каталог.	Send me a new catalog.	новый	0	0
Я боюсь своей матери.	I'm afraid of my mother.	боюсь	0	0
Кто детей не имеет, хорошо их воспитывает.	Those who have no children educate them well.	имеет	0	0
Просто стой спокойно.	Just stand still.	стой	0	0
Десять дней подряд шёл снег.	It snowed for ten consecutive days.	дней	0	0
Я не был получателем той посылки.	I was not the person to whom the package was addressed.	той	0	0
Затем мне в голову пришла хорошая идея.	A good idea occurred to me then.	голову	0	0
Ах, как мне вас не хватает!	Oh, how I miss you!	ах	0	0
Он не может есть столько, сколько я.	He can't eat as much as me.	столько	0	0
Это совершенно не понятно.	It's completely incomprehensible.	понятно	0	0
Не дать ли нам Тому шанс?	Shouldn't we give Tom a chance?	дать	0	0
Девушка, которая разговаривает с Джимом - это Мэри.	The girl talking with Jim is Mary.	девушка	0	0
Том довольно часто преувеличивает.	Tom quite often exaggerates.	довольно	0	0
В этом доме есть подогреваемый бассейн.	This house has a heated swimming pool.	доме	0	0
Мне надоело каждый вечер есть вне дома.	I'm sick of eating out every night.	вечер	0	0
Оба были голые.	Both were naked.	оба	0	0
Мы пойдем по лестнице.	We'll take the stairs.	пойдем	0	0
Увидимся вечером.	See you tonight.	увидимся	0	0
Это был мой последний шанс.	It was my last chance.	шанс	0	0
У любви хорошая память.	Love has a good memory.	хорошая	0	0
Сделай свою домашнюю работу, прежде чем смотреть телевизор.	Do your homework before you watch TV.	прежде	0	0
Я потом его сделаю.	I'll do it later.	сделаю	0	0
Какого цвета у тебя волосы?	What color is your hair?	какого	0	0
Новая секретарша набирает текст быстрее, чем прошлая.	The new secretary types faster than the old one.	быстрее	0	0
Он пытается понять жизнь.	He is trying to understand life.	понять	0	0
Что я могу рассказать Тому?	What can I tell Tom?	рассказать	0	0
Вашего отсутствия никто не заметил.	No one noticed your absence.	вашего	0	0
Действительно ли Бог повелевает мусульманам убивать немусульман?	Does God really command Muslims to kill non-Muslims?	бог	0	0
Интересно, Том так и живёт в Австралии?	I wonder if Tom still lives in Australia.	интересно	0	0
Том сказал что-то по-французски, а затем вышел из комнаты.	Tom said something in French and then left the room.	затем	0	0
Я не знаю, когда Том умер.	I don't know when Tom died.	умер	0	0
Мне абсолютно наплевать, что ты обо мне думаешь.	I couldn't care less what you think of me.	обо	0	0
Я никого на вечеринке не знал.	I didn't know anybody at the party.	никого	0	0
Что вы, парни, пьёте?	What are you guys drinking?	парни	0	0
Том — самый старший среди нас.	Tom is the oldest of us.	самый	0	0
Что твое имя о тебе говорит?	What does your name say about you?	твое	0	0
Ну, если не хочешь говорить мне, поведай свои печали вон той железной печи.	Well, if you won't tell me, confide your trouble to the iron stove there.	вон	0	0
Наконец он пришел.	At last, he came.	пришел	0	0
Том не мог выбраться из общежития, так чтоб его не видели.	Tom couldn't sneak out of the dorm without being seen.	чтоб	0	0
До сих пор не могу в это поверить.	I still can't believe it.	поверить	0	0
Откуда ты узнал это слово?	Where did you learn that word?	слово	0	0
Что будете писать?	What are you going to write?	будете	0	0
Я нашел тайник бабушкиных рецептов, спрятанных за выдвижным ящиком.	I found a cache of my grandmother's recipes stuffed away in the back of a drawer.	нашел	0	0
Мэри и правда милая девушка.	Mary is really a nice girl.	милая	0	0
Это несколько странно.	It's rather strange.	странно	0	0
Осмелюсь ли спросить: куда и в какие места ехать изволите?	Dare I ask where and to which places you would like to go?	какие	0	0
Ой, у нас сахар закончился.	Oh, we're out of sugar.	ой	0	0
Та девушка улыбнулась и помахала мне.	That girl smiled and waved to me.	та	0	0
Ты это уже говорил однажды.	You said that once already.	однажды	0	0
Мы знали, что ты сможешь это сделать.	We knew you could do it.	сможешь	0	0
От кого ты ожидаешь получить подарки на Рождество?	Who do you expect to get Christmas presents from?	получить	0	0
Обычно он возвращается домой поздно.	He usually comes home late.	обычно	0	0
Вы сошли с ума.	You've gone mad.	ума	0	0
Я полагаю, Том в конце концов научится, как обходиться с тем, как люди обращаются с ним.	I imagine that Tom will eventually learn to deal with the way people treat him.	полагаю	0	0
"Алло, это Мэри?" - "Да, это я".	"Hello, is this Mary?" "Yes, this is she."	алло	0	0
Дайте-ка мне ещё раз на него посмотреть.	Let me see it again.	посмотреть	0	0
Если бы я знал, я бы действовал иначе.	If I had known, I would have acted differently.	иначе	0	0
Это определённо не означает, что наших мужчин держат в основном для размножения и продолжения рода.	It most definitely doesn't mean that our men are kept primarily for breeding stock and procreation.	наших	0	0
Том решил пожертвовать своё тело медицине.	Tom's decided to donate his body to medical science.	тело	0	0
Я делал то, что вы от меня хотели.	I did what you wanted me to do.	хотели	0	0
Он тяжело пережил свое поражение.	He took his defeat hard.	свое	0	0
Мне приснился сон, что пришли полицейские и забрали тебя.	I had a dream that the police came and took you away.	пришли	0	0
Вы не могли бы поливать цветы в моё отсутствие?	Could you water my plants while I'm away?	моё	0	0
Жизнь — это то, что происходит с нами, пока мы строим другие планы на будущее.	Life is what happens to us while we are making other plans.	другие	0	0
Том выглядит старше, чем он есть на самом деле.	Tom looks older than he actually is.	выглядит	0	0
Я подумал, что мы все умрём.	I thought that we were all going to die.	подумал	0	0
Мэри поцеловала свою собаку, и та лизнула ей лицо.	Mary kissed her dog and it licked her face.	лицо	0	0
Приятно видеть тебя улыбающимся.	It's good to see you smile.	приятно	0	0
Мам, когда мы будем ужинать?	When will we eat dinner, Mom?	мам	0	0
Никогда не говорите о других плохо за их спиной.	Never speak ill of others behind their backs.	говорите	0	0
Я возьму все свои слова обратно.	I'll take back everything I said.	обратно	0	0
Истинную ценность настоящего момента всегда можно найти в том внимании, которое мы уделяем этому моменту, а не в содержании нашего опыта.	The true value of the present moment is always to be found in the attention we give to this moment, not in the content of our experience.	нашего	0	0
Убери свой телефон и послушай меня!	Put your phone away and listen to me!	телефон	0	0
Бешенство — заболевание, чаще всего в мире приводящее к летальному исходу.	Rabies is the deadliest disease on earth.	мире	0	0
Для меня честь работать с ней.	I'm honored to work with her.	честь	0	0
Господин Джонсон работает не по найму и занимается ремонтом мебели.	Mr Johnson is self-employed and is in the business of repairing furniture.	господин	0	0
Доброе утро, соня.	Good morning, sleepy head.	доброе	0	0
У Тома был запасной план на случай, если что-то пойдёт не так.	Tom had a back up plan in case something went wrong.	план	0	0
Я хотел бы, чтобы ты познакомился с одним моим другом.	I would like you to meet a friend of mine.	другом	0	0
Я не хочу попасть в час пик.	I want to avoid rush hour.	час	0	0
Том, Мэри и Джон завтракают.	Tom, Mary and John are eating breakfast.	джон	0	0
Том уже на пути к Мэри.	Tom is on his way to Mary's place.	пути	0	0
Я этого не делал. Это Том.	I didn't do that. Tom did.	делал	0	0
Я видел странного типа в тёмных очках, слоняющегося возле женского туалета.	I saw a strange man with dark glasses loitering near the girls bathroom.	типа	0	0
Давай завтра посмотрим кино.	Let's go see a movie tomorrow.	посмотрим	0	0
Насколько хватало глаз, не было ничего, кроме океана.	There was nothing but the ocean as far as the eye could see.	насколько	0	0
Я пытался предупредить, что это может случиться.	I tried to warn this might happen.	пытался	0	0
Мне следовало сказать правду.	I should have told the truth.	правду	0	0
Том решил не покупать машину, которую он смотрел вчера.	Tom decided not to buy the car he was looking at yesterday.	решил	0	0
Они поздно пришли домой.	They came home late.	поздно	0	0
Английский - один из самых легких языков, на которых можно говорить плохо, но самый сложный, чтобы говорить на нем хорошо.	English is one of the easiest languages to speak badly, but the most difficult to use well.	нем	0	0
Ты больше времени проводишь дома или на работе?	Do you spend more time at home or at work?	работе	0	0
Девочка любит лошадей.	The girl likes horses.	любит	0	0
Они не этого хотят?	Isn't that what they want?	хотят	0	0
Вы единственный, кому он доверяет.	You're the only one he trusts.	кому	0	0
Твоя сестра там?	Is your sister there?	сестра	0	0
По-моему, там какой-то человек.	I think that there is a man there.	какой-то	0	0
Я поранил глаз, когда контактная линза соскользнула со своего места.	I hurt my eye when my contact slipped out of place.	места	0	0
Когда я называю кого-то тупым, это не оскорбление. Я указываю ему, что он имеет большой потенциал для умственного развития.	When I call someone stupid, it's not an insult. I'm indicating to him that he has broad potential for intellectual development.	кого-то	0	0
Почему ты просто не скажешь Тому правду?	Why don't you just tell Tom the truth?	скажешь	0	0
На следующий день я уехал из Бостона.	I left Boston the next day.	следующий	0	0
Мужчине не подобает дурно говорить о других за их спинами.	It is not manly to speak ill of others behind their backs.	других	0	0
Легенда гласит, что он получил свой меч из рук самих богов.	The legend says he received his sword from the hands of the gods themselves.	получил	0	0
Кстати, где ты живешь?	By the way, where do you live?	кстати	0	0
Мы долго говорили.	We talked for a long time.	говорили	0	0
Он хочет, чтобы ты пришла домой.	He wants you to come home.	пришла	0	0
Том будет в безопасности.	Tom will be safe.	безопасности	0	0
Я рада, что я это сделала.	I'm glad I did that.	рада	0	0
Не думаю, что это когда-нибудь произойдёт.	I don't think that that'll ever happen.	когда-нибудь	0	0
Не покидайте город, пожалуйста.	Please don't leave the city.	город	0	0
Мы должны принимать во внимание тот факт, что она старая.	We must take into account the fact that she is old.	внимание	0	0
Я продаю кофе.	I sell coffee.	кофе	0	0
Том показал Мэри письмо, которое только что написал.	Tom showed Mary the letter he had just written.	которое	0	0
Вся площадь была завалена снегом.	The whole square was covered with snow.	вся	0	0
И хотя ее больше нет с нами, я знаю, что моя бабушка наблюдает за мной, также как и моя семья, которая сделала меня тем, кто я есть. Мне не хватает их в этот вечер. Я знаю, что мой долг перед ними невозможно оплатить. Моей сестре Майе, моей сестре Альме, всем остальным моим братьям и сестрам, огромное вам спасибо за ту поддержку, которую вы мне оказали.	And while she's no longer with us, I know my grandmother's watching, along with the family that made me who I am. I miss them tonight. I know that my debt to them is beyond measure. To my sister Maya, my sister Alma, all my other brothers and sisters, thank you so much for all the support that you've given me. I'm grateful to them.	семья	0	0
Иди в конец очереди.	Go to the end of the line.	конец	0	0
Мы увидим его позже.	We'll see him later.	позже	0	0
Аптекарь дал мне какой-то белый порошок.	The pharmacist gave me some white powder.	дал	0	0
Я не могу думать о тебе не как о друге.	I can't think of you as more than a friend.	думать	0	0
Том сказал, что хочет пойти спать.	Tom said that he wanted to go to bed.	спать	0	0
Он не вернулся с гор.	He isn't back from the mountain.	вернулся	0	0
Он говорит, что не может остаться на ужин.	He says he can't stay for dinner.	остаться	0	0
Некоторые животные не размножаются, когда их содержат в клетках.	Some animals will not breed when kept in cages.	некоторые	0	0
Это не кровь. Это томатный соус.	It's not blood. It's tomato sauce.	кровь	0	0
У вашей страны есть ядерное оружие?	Does your country have nuclear weapons?	оружие	0	0
Нам не пришлось этого делать.	We didn't have to do that.	пришлось	0	0
Это хуже всего.	This is the worst of all.	хуже	0	0
Следите за дорогой!	Pay attention on the road.	дорогой	0	0
Полиция всё ещё допрашивает Тома.	The police are still questioning Tom.	полиция	0	0
Мы не сможем это сделать без их помощи.	We can't do this without their help.	сможем	0	0
Вы хоть понимаете, что вы говорите?	Do you have any idea what you're saying?	понимаете	0	0
Мне восемьдесят четыре года.	I'm eighty-four years old.	четыре	0	0
Кто скорее всего помнит обстоятельства, при которых это фото было снято?	Who's more likely to remember the circumstances of when this photo was taken?	которых	0	0
Сегодня ужасно жарко.	It's awfully hot today.	ужасно	0	0
Том не хотел заставлять Мэри ждать.	Tom didn't want to keep Mary waiting.	ждать	0	0
Это был единственный способ, которым мы могли это сделать.	That was the only way we could do that.	способ	0	0
«Йос, мы теряем шины, мы сильно теряем шины. Попробуй обогнать, попробуй обогнать». — «А я что, по-твоему, делаю, Грег?»	"Jos, we're losing tyre, we're losing lots of tyre. Try to make a move, try to make a move." "What do you think I'm doing, Greg?"	делаю	0	0
Вы готовы пуститься в эту безумную авантюру?	Are you ready to start this crazy adventure?	готовы	0	0
Почему ты вмешался в дела, тебя совершенно не касающиеся?	Why did you interfere in an affair that did not concern you at all?	совершенно	0	0
Продолжай смотреть по сторонам.	Keep looking around.	смотреть	0	0
Я вернусь в шесть тридцать.	I'll be back at 6:30.	вернусь	0	0
Большое тебе спасибо за помощь.	Thanks a lot for your help.	большое	0	0
У меня есть друзья из Японии и Китая, которые говорят между собой на английском, поскольку это единственный язык, который все они знают.	I have Japanese and Chinese friends who speak to each other in English since that is the only language they have in common.	единственный	0	0
Том сказал Мэри идти вперед.	Tom told Mary to go ahead.	вперед	0	0
Гейзер выбрасывает столб воды один раз каждые два часа.	The geyser sends up a column of hot water every two hours.	часа	0	0
Я где-то здесь телефон оставил.	I left my phone here somewhere.	где-то	0	0
Муж ушёл от Мэри в две тысячи тринадцатом.	Mary's husband left her in 2013.	муж	0	0
Всё идет к концу.	Everything's coming to an end.	идет	0	0
Не говорите таких вещей!	Don't say such things.	таких	0	0
Мать всё еще горевала о смерти ребенка.	The mother was still grieving over her child's death.	ребенка	0	0
Что у Тома за машина?	What kind of car does Tom own?	машина	0	0
Он особо подчёркивал приятные стороны городской жизни.	He stressed the convenient aspects of city life.	стороны	0	0
Я не смог прийти к вам на день рождения.	I could not come to your birthday party.	смог	0	0
У него три сына, которые стали музыкантами.	He has three sons, who became musicians.	сына	0	0
Ты научишь меня играть на гитаре?	Will you teach me how to play the guitar?	играть	0	0
Вы должны сами его закончить.	You yourself have to finish it.	сами	0	0
Я не верю в то, что убийца - Том.	I don't believe that Tom is the murderer.	верю	0	0
Разве так честно?	That isn't fair, is it?	честно	0	0
Я нашла ключ, который искала.	I found the key I was looking for.	нашла	0	0
Мне нравится, как язык звучит.	I love how the language sounds.	звучит	0	0
Мы можем делать все, что угодно.	We can do whatever we please.	угодно	0	0
Я могу им как-то помочь?	Can I do anything to help them?	как-то	0	0
Он скрутил мне руку.	He twisted my arm.	руку	0	0
Когда ты начала учить немецкий?	When did you start learning German?	начала	0	0
Перевод доставляет мне большое удовольствие, иначе бы я этим не занимался.	Translating is a great pleasure for me. I wouldn't do it otherwise.	перевод	0	0
Какое ты выбираешь?	Which one do you choose?	какое	0	0
Когда игрок отнял руку от фигуры, чтобы взять другую, соперник сказал: «тронул – ходи!», заставляя его пойти той фигурой, которую он взял первой.	When the player released the piece in his hand to take another, his opponent told him "Touch, move!", forcing him to move the first piece he had chosen.	взял	0	0
Он скоро станет отцом.	He will soon be a father.	станет	0	0
Я всего лишь пытаюсь вас защитить.	I'm only trying to protect you.	пытаюсь	0	0
Хирург забыл что-то внутри пациентки.	The surgeon forgot something inside the patient.	внутри	0	0
Вы не знали, что нам с Томом нужно это сделать?	Didn't you know Tom and I needed to do that?	знали	0	0
Я очень рада слышать эти новости.	I'm very glad to hear the news.	новости	0	0
Я есмь пастырь добрый: пастырь добрый полагает жизнь свою за овец.	I am the good shepherd: the good shepherd lays down his life for the sheep.	добрый	0	0
Подождите минутку, пожалуйста.	Please wait a moment.	подождите	0	0
Скажите мне, зачем вы это сделали.	Tell me why you did that.	скажите	0	0
Хватит вести себя как ребенок.	Stop acting like a child.	ребенок	0	0
Могу ли я рассчитывать на вашу верность?	Can I count on your loyalty?	вашу	0	0
Это тот мальчик, которого я видел вчера.	That's the boy I saw yesterday.	мальчик	0	0
До отправления поезда осталось ещё немного времени.	There is a little time before the train departs.	осталось	0	0
Мне не нравится, как вы это делаете.	I don't like the way you do that.	делаете	0	0
В этом году День культуры выпадает на понедельник.	Culture Day falls on Monday this year.	году	0	0
Им, по крайней мере, нужна карта.	At least they should have a map.	мере	0	0
Ты не поняла.	You didn't understand.	поняла	0	0
Я заслуживаю уважительного отношения.	I deserve to be treated with respect.	отношения	0	0
Изучение языка выходит далеко за пределы зубрёжки словаря.	Learning a language goes far beyond memorizing vocabulary.	далеко	0	0
Тысячи спутников вращаются вокруг Земли.	Thousands of satellites orbit around the earth.	вокруг	0	0
Мы не хотим, чтобы они уходили.	We don't want them to leave.	хотим	0	0
Я слышала, ты бросил курить.	I hear you've quit smoking.	слышала	0	0
Не люби двух людей одновременно.	Don't love two people at the same time.	двух	0	0
Ты, приятель, с языка прямо снял.	You took the words right out of my mouth, pal.	приятель	0	0
Мы не можем никому рассказать.	We can't tell anybody.	никому	0	0
Ты мужчина, а ведёшь себя как ребёнок.	You are a man, but you act like a child.	мужчина	0	0
Я смотрю телевизор два раза в неделю.	I watch TV twice a week.	неделю	0	0
Я ещё могу это вернуть?	Can I still return this?	вернуть	0	0
Она оплакивала смерть своего сына.	She wept over her son's death.	смерть	0	0
Я до сих пор поверить не могу, что мы выиграли.	I still can't believe that we won.	сих	0	0
Можешь передать мне ту хреновину?	Can you pass me that thingamajig?	ту	0	0
Том не сможет починить его сам.	Tom won't be able to fix it himself.	сможет	0	0
Один из широко известных панграмов – «The quick brown fox jumps over the lazy dog» (быстрая коричневая лиса перепрыгивает через ленивого пса).	One popular pangram is "The quick brown fox jumps over the lazy dog."	the	0	0
Дайте мне что-нибудь, чем писать.	Give me something to write with.	дайте	0	0
Том весит больше, чем мы двое вместе взятые.	Tom weighs more than both of us put together.	двое	0	0
Так как мы любим Вас, мы обновляем Татоэбу, чтобы Вам было удобнее с ней работать. Видите? Мы любим вас, так ведь?	Because we love you, we are updating Tatoeba to bring you a better user experience. See? We love you huh?	видите	0	0
Том и Мэри сказали, что отдали тридцать долларов за эту книгу.	Tom and Mary said they paid thirty dollars for this book.	долларов	0	0
Он от одного только вида крови в обморок падает.	The mere sight of blood makes him faint.	крови	0	0
Ты уже принял решение?	Have you already made your decision?	решение	0	0
Я покажу вам путь к свободе.	I'll show you the way to freedom.	путь	0	0
Тебе следует несколько дней отдохнуть дома.	You should stay home and rest for a few days.	следует	0	0
Неужели это она?	Is that really her?	неужели	0	0
Около восьмидесяти миллионов бактерий передаются во время десятисекундного поцелуя.	About 80 million bacteria are transferred during a 10 second kiss.	около	0	0
Я готова заказать.	I'm ready to order.	готова	0	0
Том из богатой и влиятельной семьи.	Tom is from a wealthy and influential family.	семьи	0	0
Мы идем к моему брату.	We're going to my brother's.	идем	0	0
Смотрите, чтобы он вас не увидел.	Don't let him see you.	смотрите	0	0
Наука — это круто.	Science is cool.	круто	0	0
История движется вперёд, и новые идеи замещают старые.	History goes on with old ideas giving way to the new.	история	0	0
А вдруг тебя убьют?	What if they kill you?	вдруг	0	0
Я должна сначала спросить Тома.	I have to ask Tom first.	спросить	0	0
Не знаю, почему английское местоимение "I" пишется всегда заглавной буквой.	I don't know why the English pronoun "I" always appears with a capital letter.	i	0	0
Я могу увидеть это в твоих глазах.	I can see it in your eyes.	твоих	0	0
Я вам второй раз объяснять не буду.	I'm not going to explain it to you again.	второй	0	0
Осталась только одна бутылка красного вина.	There's only one bottle of red wine left.	вина	0	0
Кажется, Джек болен.	It seems that Jack is sick.	джек	0	0
Женщины и мужчины одинаково плохо водят машину.	Women and men are equally bad drivers.	женщины	0	0
Мы попросили Тома помыть нашу машину.	We got Tom to wash our car.	нашу	0	0
Просто заткнись и слушай!	Just shut up and listen.	заткнись	0	0
Том был здесь минуту назад.	Tom was here just a minute ago.	минуту	0	0
Ты это собираешься сказать Тому?	Is that what you're going to tell Tom?	собираешься	0	0
Я мог бы помочь тебе с твоим экзаменом, но ты не захотел.	I could have helped you with your exam, but you didn't want me to.	твоим	0	0
Дэн даже не видел шоу.	Dan didn't even see the show.	шоу	0	0
Прошу прощения, я не знаю, что сказать.	I'm sorry, I don't know what to say.	прощения	0	0
Будет очень больно.	That'll hurt a lot.	больно	0	0
Водитель машины, которая сбила Тома, был пьян.	The driver of the car that hit Tom was drunk.	машины	0	0
Пап, дай трубку маме.	Dad, put Mum on the phone.	пап	0	0
Трудно сказать наверняка.	It's hard to say for sure.	трудно	0	0
Наши соседи постоянно шумят.	Our neighbours are always making noise.	постоянно	0	0
Она сказала мне, что поможет нам.	She told me she'd help us.	поможет	0	0
Они не создают никаких проблем, потому что они пятью этажами выше.	They don't create any problems because they are five floors up.	проблем	0	0
"Мне надоело смотреть телевизор. Давай чего-нибудь ещё поделаем". - "Например?"	"I'm tired of watching TV. Let's do something else." "Like what?"	например	0	0
Он наступил на собачье дерьмо.	He stepped into dog shit.	дерьмо	0	0
Том был удивлён, что полиции известно его имя.	Tom was surprised the police knew his name.	полиции	0	0
Нам нужно начать заниматься этой проблемой.	We need to start working on the problem.	начать	0	0
Они, вероятно, знают, что я их не люблю.	They probably know I don't like them.	знают	0	0
Том - лучший ученик.	Tom is the best student.	лучший	0	0
Добро пожаловать в Киев!	Welcome to Kyiv!	добро	0	0
Мы пытались спасти их.	We tried to save them.	спасти	0	0
Он даже не позвонил поздравить меня с днём рождения.	He didn't even phone on my birthday.	рождения	0	0
Том из тех людей, которым всегда нужно оставить за собой последнее слово.	Tom is the kind of person who always has to have the last word.	оставить	0	0
Чарли решил вычеркнуть последнее слово.	Charlie decided to cross out the last word.	чарли	0	0
Ты мне никогда не говоришь, что любишь.	You never tell me you love me.	любишь	0	0
Он в конце концов одобрил наш план.	He finally consented to our plan.	конце	0	0
Он забыл купить ей подарок.	He forgot to buy her a present.	забыл	0	0
На перевод французского романа у него ушло больше трёх месяцев.	The translation of the French novel took him more than three months.	месяцев	0	0
Она часто нарушает свои обещания.	She often doesn't keep her promises.	часто	0	0
Так мило!	So cute!	мило	0	0
В комнате нет столов.	There aren't any tables in the room.	комнате	0	0
Мы по нему скучаем.	We miss him.	нему	0	0
Смерть матери была для девочек тяжёлым ударом.	Their mother's death was a blow to the little girls.	матери	0	0
Ребёнок в колыбели очень милый.	The baby in the cradle is very cute.	милый	0	0
Ей полностью гарантировали свободу.	She was fully guaranteed her liberty.	полностью	0	0
У Тома проблемы в школе.	Tom has problems at school.	школе	0	0
Её называли "железная леди".	She was called the "Iron Lady."	леди	0	0
Серьёзно. С этим надо что-то делать.	Seriously. We have to do something against it.	серьёзно	0	0
Тома убили таким же способом, как и Мэри.	Tom got killed the same way that Mary did.	убили	0	0
Я возьму с собой паспорт, просто на всякий случай.	I'll take my passport with me, just in case.	случай	0	0
Если Джо не хочет тебе рассказывать, значит я тоже не расскажу.	If Jo doesn't want to tell you, I will not tell you either.	джо	0	0
Вероятно, убийство произошло в закрытой комнате.	Apparently, the murder happened in a locked room.	убийство	0	0
Послушайте это.	Listen to this.	послушайте	0	0
Посмотрите на девушек.	Look at the girls.	посмотрите	0	0
Он не пошел туда.	He didn't go there.	пошел	0	0
Том не обращал на Мэри никакого внимания.	Tom didn't pay any attention to Mary.	никакого	0	0
Мы сделаем всё, что можем.	We'll do all we can.	сделаем	0	0
Честно говоря, вы мне не нравитесь.	Frankly speaking, I don't like you.	говоря	0	0
А тут неплохо.	It isn't bad here.	неплохо	0	0
Вместо сливочного масла можно использовать маргарин.	You can use margarine as a substitute for butter.	использовать	0	0
Вам следовало бы посмотреть этот фильм прошлой ночью.	You should have seen that movie last night.	прошлой	0	0
Я точно знаю, куда иду.	I know exactly where I am going.	иду	0	0
Из-за плохого освещения я поначалу не узнал её.	Because of the poor lighting, I didn't recognise her at first.	узнал	0	0
Немедленно прекрати!	Stop it right now!	прекрати	0	0
Том чуть не утонул в пруду рядом с домом, когда ему было три года.	Tom almost drowned in the pond near his house when he was three.	чуть	0	0
Держи ракетку крепко.	Hold the racket tight.	держи	0	0
Можно обманывать всех людей какое-то время, можно обманывать часть людей всё время, но невозможно обманывать всех людей всё время.	You can fool all the people some of the time, and some of the people all the time; but you cannot fool all the people all of the time.	невозможно	0	0
Доброе утро, дамы и господа.	Good morning, ladies and gentlemen.	господа	0	0
Слушайте, мы можем потом об этом поговорить?	Look, can't we talk about it later?	слушайте	0	0
Том привлёк наше внимание к этой проблеме.	Tom brought the problem to our attention.	наше	0	0
Мы решили ехать на нашей машине, а они поедут на своей.	We decided that we'd go in our car and they'd take theirs.	машине	0	0
Сэм, что ты делаешь?	Sam, what are you doing?	сэм	0	0
Черная ткань поглощает свет.	Black cloth absorbs light.	свет	0	0
Некоторые яды полезны, если использовать их должным образом.	Certain poisons, properly used, are useful.	образом	0	0
Нельзя иметь мнение и при этом не иметь мнения о том, верно оно или нет.	It's impossible to have an opinion and not have an opinion on whether that opinion is correct.	иметь	0	0
ДНК похожа на компьютерную программу, но она намного, намного более совершенна чем любое другое программное обеспечение, созданное когда-либо.	DNA is like a computer program but far, far more advanced than any software ever created.	другое	0	0
Том пытался найти кого-то другого, чтобы сделать эту работу.	Tom tried to find somebody else to do the job.	другого	0	0
Вы можете вычесть шесть из десяти?	Can you subtract six from ten?	шесть	0	0
Людям нравится то, что я делаю.	People like what I do.	людям	0	0
Погоди, чья сейчас очередь?	Wait, whose turn is it?	погоди	0	0
Я не знаю никого по имени Том Джексон.	I don't know anybody named Tom Jackson.	имени	0	0
Ой, детка, прости за то, что не заметил твоё сообщение. Так что не так с той частью?	Oh kiddo, I'm sorry for overlooking your message. So what's wrong with that part?	детка	0	0
Я покинул Австралию три недели назад.	I left Australia three weeks ago.	недели	0	0
Я чихаю меньше, чем думал.	I'm not sneezing as much as I'd expected.	меньше	0	0
Это не очень легко.	It isn't very easy.	легко	0	0
Том играет с Мэри в теннис по крайней мере раз в неделю.	Tom plays tennis with Mary at least once a week.	крайней	0	0
Ты очень красивая девочка.	You're a very pretty girl.	девочка	0	0
Вам придётся подождать здесь.	You'll have to wait here.	придётся	0	0
Он мало знает про это животное.	He knows little about that animal.	мало	0	0
Ненавижу козий сыр.	I hate goat cheese.	ненавижу	0	0
"Том, у меня такое чувство, что мы с тобой говорим на разных языках!" - "What did you say, Mary?"	"Tom, I have the feeling we're speaking different languages." "Что ты сказала, Мэри?"	you	0	0
Том провёл последние годы своей жизни в Бостоне.	Tom spent the last years of his life in Boston.	последние	0	0
Как насчёт вон того парня?	What about that guy over there?	насчёт	0	0
Ты не выглядишь таким уж занятым.	You don't look that busy.	выглядишь	0	0
Перешли это сообщение как можно большему числу людей.	Send this message to as many people as you can.	сообщение	0	0
Она думает, что готова.	She thinks that she's ready.	думает	0	0
Многие из твоих друзей плавают?	Do many of your friends swim?	друзей	0	0
Обещаю, что больше так не буду.	I promise that I'll never do that again.	обещаю	0	0
Он её агент.	He's her agent.	агент	0	0
Молодые люди вместо рубашек часто носят футболки.	Young men often wear T-shirts instead of shirts.	вместо	0	0
Ты Тома в последнее время видел?	Have you seen Tom recently?	последнее	0	0
У меня самого есть семья.	I have a family myself.	самого	0	0
Том настолько стар, что даже самый старый человек в деревне знал его стариком.	Tom is so old that even the oldest in the village first knew him as an old man.	настолько	0	0
Благодарю покорно за ваш ответ.	A humble thank you for responding to me.	ответ	0	0
Детектив Коломбо всегда одет в поношенный плащ.	Detective Columbo is always in a frayed raincoat.	детектив	0	0
Я понятия не имею, где Том спрятал деньги.	I have no idea where Tom hid the money.	понятия	0	0
Как бы огорчились мои родители, если бы я потерпел неудачу.	How disappointed my parents would be, if I should fail!	родители	0	0
Я не могу вам показать.	I can't show you this.	показать	0	0
Том и Мэри поехали на велосипедах на пляж.	Tom and Mary went to the beach by bicycle.	поехали	0	0
Я услышал ваши голоса и мне стало интересно, о чём вы разговариваете.	I heard your voices and wondered what you were talking about.	стало	0	0
Как поступает крупный музей со своими шедеврами, когда закрывается на четырёхлетний ремонт?	What does a major museum do with its masterpieces when it closes for a four-year renovation?	своими	0	0
Глава государства пояснил нам, что проклятые янки собирают биометрический материал по всей стране.	The head of state has told us that the damn Yankees are collecting biometric material across the country.	всей	0	0
Разве не очевидно, что Том это сделал?	Isn't it obvious Tom did it?	очевидно	0	0
Помогите нам немного.	Give us some help.	помогите	0	0
У нас для вас маленький сюрприз.	We have a little surprise for you.	маленький	0	0
Я забыл принести домашнюю работу в школу.	I forgot to bring my homework to school.	школу	0	0
Добро пожаловать в наш новый магазин.	Welcome to our new shop.	пожаловать	0	0
Мы рассмотрим твоё предложение.	We will consider your suggestion.	твоё	0	0
Либо да, либо нет.	Take it, or leave it.	либо	0	0
Твои родители здесь, чтобы забрать тебя.	Your parents are here to pick you up.	забрать	0	0
Как, по-вашему, всё прошло?	How do you think it went?	прошло	0	0
Нам понравилась еда, особенно рыба.	We liked the food, especially the fish.	особенно	0	0
Ты не имеешь права так говорить.	You have no right to say so.	имеешь	0	0
То, что люди не учатся на ошибках истории, — самый главный урок истории.	That men do not learn very much from the lessons of history is the most important of all the lessons that history has to teach.	истории	0	0
Эм, секунду. Дай мне закончить с этим.	Eh, just a second, let me finish this.	эм	0	0
У вас есть ещё вопросы?	Do you have more questions?	вопросы	0	0
Это очень большая проблема.	This is a very big problem.	большая	0	0
Можно тебя на минутку?	Can I talk to you for a minute?	минутку	0	0
Вы никогда не моете пол.	You never wash the floor.	пол	0	0
Что мне нужно сделать, чтобы остановить икоту?	What should I do to stop hiccups?	остановить	0	0
Ну же, соберись! Плакать ни к чему.	Pull yourself together, now. There's no point in crying.	чему	0	0
"До свидания", - сказала она.	"Goodbye," she said.	свидания	0	0
Большие дома не обязательно удобны для жизни.	Large houses are not necessarily comfortable to live in.	обязательно	0	0
В этом городе много кинотеатров.	There are many movie theaters in this city.	городе	0	0
Убийца задушил свою жертву подушкой.	The assassin smothered his victim with a pillow.	убийца	0	0
Сделай чертёж своего дома.	Make a blueprint of your house.	сделай	0	0
Французский алфавит состоит из двадцати шести букв: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	The French alphabet contains twenty-six letters: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	a	0	0
Я не хочу ваших денег.	I don't want your money.	ваших	0	0
Какое красивое признание в любви!	How beautiful a declaration of love!	любви	0	0
Я иду спать. Спокойной ночи.	I'm going to bed. Good night.	спокойной	0	0
Если б он тебя увидел, он бы так удивился.	Should he see you, he would be surprised.	б	0	0
Сложно дать объективное определение терроризма, поскольку практически в каждой стране оно своё.	It's difficult to give an objective definition of terrorism, as it is practically different in every country.	своё	0	0
Мадам де Помпадур была любовницей Людовика XV.	Madame de Pompadour was Louis XV's mistress.	мадам	0	0
Идите взгляните на это.	Come and have a look at this.	идите	0	0
Она решила выйти за него замуж.	She decided to marry him.	выйти	0	0
Дождливые дни делают меня несчастной.	Rainy days make me unhappy.	делают	0	0
Немедленно вызовите врача.	Call a doctor immediately.	немедленно	0	0
Никогда не делай сегодня то, что можно отложить на завтра.	Never do today what you can put off until tomorrow.	делай	0	0
Это счастье - иметь возможность работать, слушая Шопена.	It is a joy to be able to work listening to Chopin.	возможность	0	0
Знаешь, когда он выпьет, то становится другим человеком. Говорит без умолку. Так что я не очень-то хочу с ним пить.	You know, when that guy drinks he changes. He keeps talking on and on, so I don't really want to drink with him.	человеком	0	0
Грань между уверенностью в себе и самоуверенностью зачастую бывает тонка.	There's often a fine line between confidence and arrogance.	бывает	0	0
Мэри сама приготовила ужин.	Mary prepared supper by herself.	ужин	0	0
В моем браузере не хочет работать только один плагин - флэш.	The only plug-in that crashes on my browser is Flash.	моем	0	0
Это как раз то, что я хотел купить.	That is exactly what I wanted to buy.	купить	0	0
Вам надо как можно скорее позвонить матери.	You should phone your mother as soon as you can.	позвонить	0	0
Вы наконец сделали это!	You finally did it!	наконец	0	0
Постучим по дереву, чтобы наша мечта стала явью.	Let's knock on wood so that our dream will come true.	стала	0	0
С любой своей продажи я получаю трёхпроцентную комиссию.	I get a three percent commission on anything I sell.	любой	0	0
Клянусь вам, я не убивал Тома.	I swear to you I didn't kill Tom.	клянусь	0	0
"Я вижу, тебе смешно, Том?" - "Увы, Мэри. Это действительно могло бы быть смешно, если бы не было так грустно".	"I see it makes you laugh, Tom?" - "Alas, Mary. It could be really funny if it weren't so sad."	смешно	0	0
Это абсолютно бесполезно.	This is absolutely useless.	абсолютно	0	0
Всему свое время.	Everything has got its time.	всему	0	0
Переводчики Нового Завета считались еретиками.	The translators of the New Testament were considered heretics.	переводчики	0	0
Смотри никого не забудь.	Make sure that you don't forget anyone.	забудь	0	0
Она на секунду закрыла глаза.	She closed her eyes for a second.	секунду	0	0
У вас всегда есть выбор.	You always have a choice.	выбор	0	0
В исследованиях приняли участие более восьми тысяч человек.	More than eight thousand people took part in the studies.	тысяч	0	0
Я потерял вкус к жизни.	I have become disgusted with living.	потерял	0	0
«Эй, что происходит?» — «Я гей!» — «Правда?» — «Нет, Майкл, глупая ты задница!»	"Hey, what's going on?" "I am gay!" "Really?" "No, Michael, you dense ass!"	майкл	0	0
Не волнуйся, стричь волосы не больно.	Don't worry, cutting your hair doesn't hurt.	волнуйся	0	0
Я сломал обе ноги, катаясь на велосипеде.	I broke both my legs riding a bicycle.	ноги	0	0
«Мы, интересно, успеем, если будем идти в таком темпе?» — «Определенно успеем. У нас еще целых тридцать минут!»	"Will we make it in time walking at this pace?" "Of course we will. We still have 30 minutes left."	таком	0	0
Ты знаешь, что такое настоящий голод?	Do you know what it is like to be really hungry?	настоящий	0	0
Означает ли это, что я всё ещё в неё влюблён?	Does this mean that I am still in love with her?	означает	0	0
Я хотел встретиться с вами.	I wanted to meet you.	встретиться	0	0
Его имя известно повсюду в этой стране.	His name is known throughout this country.	известно	0	0
Я работаю в сфере искусства.	I work in the field of art.	работаю	0	0
Вы замечательно выглядите.	You look wonderful.	замечательно	0	0
В любом случае вы не должны беспокоиться.	Anyway, you don't have to worry.	любом	0	0
Оставь бедного ребёнка в покое!	Leave the poor kid alone.	оставь	0	0
В связи с плохим самочувствием я не мог присутствовать на встрече.	I couldn't make it to the meeting as I was sick.	связи	0	0
Лекарство смягчило его боль.	The medicine decreased his pain.	боль	0	0
Хотите выпить вина?	Do you want to drink wine?	выпить	0	0
Позвольте представить вам мою жену.	Allow me to introduce my wife to you.	представить	0	0
Том утверждает, что он был в Бостоне в ночь убийства Мэри.	Tom claims that he was in Boston the night Mary was murdered.	убийства	0	0
Малыш спит.	The baby's sleeping.	малыш	0	0
Его мама умерла.	His mother is dead.	умерла	0	0
Человек не может жить без воды.	Men can't live without water.	воды	0	0
Окей, вы победили.	OK, you win.	окей	0	0
Его речь была очень короткой.	His speech was very short.	речь	0	0
Я сделал хорошие покупки.	I made good purchases.	хорошие	0	0
Том немного беспокоится по поводу Мэри.	Tom is a little concerned about Mary.	поводу	0	0
Перестань быть таким любопытным.	Stop being so nosy.	перестань	0	0
Он пищал как баба, когда поднял крышку кастрюли и увидел там мою голову.	He screamed like a woman when he removed the pot's lid and saw my head.	увидел	0	0
Но ему повезло.	But he was lucky.	повезло	0	0
Президент приостановил действие конституции и ввёл военное положение.	The President suspended the constitution and imposed martial law.	президент	0	0
Ты знаешь, что это за мужик?	Do you know who that guy is?	мужик	0	0
Давай пойдём назад тем же путём, которым мы пришли сюда.	Let's go back the way we came.	которым	0	0
В прошлом месяце у нас было мало дождей.	We had little rain last month.	прошлом	0	0
Я не дам вам это сделать.	I won't let you do that.	дам	0	0
Она купила платок за десять долларов.	She bought a handkerchief for ten dollars.	десять	0	0
Мы могли умереть.	We could've died.	умереть	0	0
Давайте поговорим об этом утром.	Let's talk about it in the morning.	поговорим	0	0
Цицерон назвал Геродота "отцом истории".	Cicero called Herodotus "the father of history."	отцом	0	0
Мы начали искать дом.	We've started looking for a house.	искать	0	0
Том так тихо притворил дверь, как только мог.	Tom closed the door as quietly as he could.	тихо	0	0
Он тебе записку оставил.	He left you a note.	оставил	0	0
Он воскликнул, что я не должен трогать пистолет.	He exclaimed that I should not touch the gun.	пистолет	0	0
Я начал плакать.	I started to cry.	начал	0	0
Сегодня очень сложно это встретить.	It's very hard to find that today.	сложно	0	0
Он уехал из города.	He has left the city.	города	0	0
Я уезжаю на следующей неделе.	I am leaving next week.	неделе	0	0
Тому не хотелось уезжать из Австралии.	Tom didn't want to leave Australia.	хотелось	0	0
Том слишком занят, чтобы принять вас сейчас.	Tom is too busy to see you at present.	принять	0	0
Расскажи мне историю целиком.	Tell me the entire story.	историю	0	0
Том - отличный босс.	Tom is a good boss.	босс	0	0
Том будет держать тебя в курсе.	Tom will keep you informed.	держать	0	0
Давай пойдём в поход в эти выходные.	Let's go hiking this weekend.	пойдём	0	0
Я подумала, что ты выглядишь грустным.	I thought that you looked sad.	подумала	0	0
Фильм сейчас начнётся.	The movie is about to start.	фильм	0	0
Слышишь меня?	Do you hear me?	слышишь	0	0
Мы с Томом рано пришли.	Tom and I are early.	рано	0	0
Удачи!	Good luck!	удачи	0	0
Том купил еду.	Tom bought food.	еду	0	0
Вода была тёплая и словно приглашала.	The water was warm and inviting.	словно	0	0
Если у всего есть причина, имеет ли эта причина причину?	If everything happens for a reason, does that reason have a reason to be?	причина	0	0
Я был бы счастлив, если бы ты пришёл.	I'd be happy if you'd come.	пришёл	0	0
«Не беспокойся, у меня всё в порядке. :)» — «Э... смайлик?»	'Don't worry. I'm doing fine. :-) ' "Eh ... smiley-face?"	э	0	0
Я хотел бы поехать за границу в компании своего коллеги.	I would like to travel abroad in company with my colleague.	компании	0	0
Том не хотел слушать обо всех проблемах Мэри, но он спокойно сидел и слушал.	Tom didn't want to hear about all of Mary's problems, but he sat quietly and listened.	спокойно	0	0
Я хочу, чтобы ты работал с ней.	I want you to work with her.	работал	0	0
Дайте-ка мне немного подумать.	Let me think about this for a moment.	подумать	0	0
Прекрати вести себя как ребёнок!	Stop acting like a child.	вести	0	0
Произошла ужасная вещь.	An awful thing has happened.	вещь	0	0
Том убил брата отцовским пистолетом.	Tom killed his brother with their father's gun.	брата	0	0
По всей вероятности, ни один язык не свободен до конца от заимствованных слов.	In all probability, no language is completely free of borrowed words.	конца	0	0
У вас получится.	You'll make it.	получится	0	0
Блин.	Crap.	блин	0	0
Какое право вы имели меня преследовать?	What right had you to follow me?	право	0	0
Ввиду плохой погоды я не пошёл.	Owing to bad weather, I didn't go.	ввиду	0	0
Никто никогда не видел Бога.	No one has ever seen God.	бога	0	0
По-моему, там снаружи кто-то есть.	I think there's someone out there.	по-моему	0	0
Том купил другу своей дочери подарок.	Tom bought a present for his daughter's friend.	подарок	0	0
Том держит свою комнату в чистоте.	Tom keeps his room tidy.	комнату	0	0
Библиотека Ватикана — одна из старейших библиотек мира.	The Vatican Library is one of the oldest libraries in the world.	мира	0	0
Успокойся. Это всего лишь пугало.	Relax, it's just a scarecrow.	успокойся	0	0
Я не могу позволить себе купить новый велосипед.	I cannot afford to buy a new bicycle.	позволить	0	0
Врач посоветовал моему отцу бросить курить.	The doctor advised my father to give up smoking.	моему	0	0
Кто-то идёт.	Somebody's coming.	идёт	0	0
Безответная любовь - самая страшная боль.	Unrequited love is the worst pain.	самая	0	0
Он рассказал эту историю своему брату.	He told his brother the story.	рассказал	0	0
Я в курсе, что вы облажались.	I'm aware that you failed.	курсе	0	0
Он намного выше меня.	He is much taller than I am.	намного	0	0
Я знаю мистера Саито в лицо, но я ещё никогда не встречался с ним.	I know Mr. Saito by sight, but I haven't met him yet.	мистера	0	0
В настоящее время две трети турецких женщин покрывают голову платком.	Currently, two thirds of Turkish women wear a head covering.	женщин	0	0
Это, должно быть, тяжело.	It must be hard.	тяжело	0	0
Ух ты! Почти как на другой планете.	Wow! It's almost like we're on another planet.	ух	0	0
Том отказался даже рассматривать моё предложение.	Tom refused to even consider my suggestion.	предложение	0	0
Я работаю над одним проектом.	I'm working on a project.	одним	0	0
Как на счет построить больше аванпостов?	How about building more outposts?	счет	0	0
Тебе не кажется странным, что в такое время на улице никого нет?	Don't you think it's strange that no one is on the street at this hour?	улице	0	0
Они входили один за другим.	They came in one by one.	другим	0	0
Я больше не хочу с тобой разговаривать. Уходи.	I don't want to talk to you anymore. Go away.	уходи	0	0
Это Майк. Можно мне поговорить с Хироси, пожалуйста?	This is Mike speaking. May I speak to Hiroshi, please?	майк	0	0
Маша была единственной представительницей женского пола среди учителей.	Mary was the only female teacher.	среди	0	0
Пойди помоги им.	Go help them.	помоги	0	0
У меня всё получилось!	I succeeded!	получилось	0	0
Сколько денег вы тратите в месяц на еду?	How much money do you spend on food every month?	месяц	0	0
Почему бы не проверить, что сможет сделать Том?	Why don't we see what Tom can do?	проверить	0	0
Генри пришлось сняться с соревнования из-за перелома руки.	Harry had to back out of the competition because of a broken arm.	генри	0	0
Её голос звучит лучше, чем твой.	Her voice sounds better than yours.	голос	0	0
Позвольте угадать.	Let me guess.	позвольте	0	0
Время на моей стороне.	Time's on my side.	стороне	0	0
Ты, вероятно, считаешь меня подонком.	You probably think I'm a creep.	вероятно	0	0
Я был уверен, что это случится.	I felt sure this would happen.	случится	0	0
Вы уверены, что она ничего не слышала?	Are you sure she didn't hear anything?	уверены	0	0
Она убила своего мужа.	She murdered her husband.	мужа	0	0
Питер любил Джейн.	Peter loved Jane.	питер	0	0
В следующем году компании нужно провести сокращения.	The company needs to make cutbacks next year.	провести	0	0
Том подружился со многими людьми.	Tom has made friends with lots of people.	людьми	0	0
Мой отец наконец-то научился водить, когда ему было пятьдесят.	My father finally learned to drive when he was fifty.	наконец-то	0	0
Неважно, кто в этом виноват.	It doesn't matter whose fault it is.	неважно	0	0
Я нашёл пещеру.	I found the cave.	нашёл	0	0
"Т" значит Том, а "М" - Мэри.	"T" stands for Tom and "M" stands for Mary.	м	0	0
Доктора все в деревне знают.	The doctor is known to everyone in the village.	доктора	0	0
Я три месяца был бездомным.	I was homeless for three months.	месяца	0	0
Игра кончилась всеобщей свалкой.	The game ended in a free-for-all.	игра	0	0
Ты точно знаешь, куда мы идём?	Are you sure you know where we're going?	идём	0	0
Что тебе в нём не понравилось?	What didn't you like about him?	нём	0	0
Джордж Вашингтон был первым президентом США.	George Washington was the first president of the USA.	джордж	0	0
Приятно познакомиться!	It's nice to meet you.	познакомиться	0	0
Я возьму то.	I'll take that one.	возьму	0	0
Говори, пожалуйста, громче, чтобы все тебя слышали.	Please speak more loudly so everybody can hear you.	слышали	0	0
Она пошла на рынок, чтобы купить свежие овощи.	She went to the market to buy fresh vegetables.	пошла	0	0
Корабль затонул со всеми, кто был на борту.	The ship sank with all on board.	корабль	0	0
Как ты себя чувствуешь этим утром?	How are you feeling this morning?	чувствуешь	0	0
Позволь мне остаться.	Let me stay.	позволь	0	0
Я только что обнаружил тёмную сторону Татоэбы.	I just discovered the dark side of Tatoeba.	сторону	0	0
Сколько уроков игры на гитаре ты уже успел взять?	How many guitar lessons have you had so far?	игры	0	0
Кто-нибудь здесь не согласен?	Is there anyone here who disagrees?	согласен	0	0
Письмо написано девочкой.	The letter is written by the girl.	письмо	0	0
Тебя в детстве головой вниз уронили.	You were dropped on your head as a child.	вниз	0	0
Молодец, возьми с полочки пирожок.	Well done. Give yourself a cookie.	молодец	0	0
Ты наверняка сдашь тест.	You shall surely pass the test.	наверняка	0	0
Лампы в комнате горели до утра.	The lamps in the room were glowing all night long.	утра	0	0
Мы всегда к вашим услугам для любых дальнейших разъяснений.	We are at your disposal for any further clarification.	вашим	0	0
Она говорит, что ей нечего скрывать.	She says she has nothing to hide.	нечего	0	0
Мы с нетерпением ждём встречи с вами.	We look forward to seeing you.	встречи	0	0
Ты не можешь сделать вид, что этого не было.	You can't pretend that it didn't happen.	вид	0	0
Ты не видишь между ними никакой разницы?	Can't you see any difference between these?	никакой	0	0
Я уверен, что есть какая-то связь.	I'm sure there's a connection.	связь	0	0
У меня большой список покупок.	I have a long list of things that I need to buy.	список	0	0
Я не могу представить такую жизнь.	I can't imagine such a life.	такую	0	0
Это было так весело.	It was so much fun.	весело	0	0
Она не захотела с ним сидеть.	She didn't want to sit next to him.	сидеть	0	0
В древнем Китае не было котов. Это животное, с которым мы так хорошо знакомы сейчас, было привезено в Китай из-за границы гораздо позже.	In ancient China there were no cats; the cat that we are familiar with today was not imported into China from abroad until much later.	гораздо	0	0
Я собирался это сделать.	I was going to do that.	собирался	0	0
Впервые в истории три российские атомные подводные лодки ломают лёд и одновременно всплывают на поверхность.	For the first time in history, three Russian nuclear-powered submarines are breaking the ice and floating to the surface at the same time.	впервые	0	0
В центре нашей галактики находится сверхмассивная чёрная дыра.	There's a supermassive black hole at the centre of our galaxy.	находится	0	0
Мне пришлось объяснить всё Тому.	I had to explain everything to Tom.	объяснить	0	0
Ты сообщил об этом в полицию?	Did you report that to the police?	полицию	0	0
Мы с Томом решили расстаться.	Tom and I decided to break up.	решили	0	0
Том бросил семью и переехал в Бостон.	Tom abandoned his family and moved to Boston.	семью	0	0
Я давно хотел пригласить тебя на свидание.	I've been wanting to ask you out for a long time.	свидание	0	0
Это была отличная идея.	It was a great idea.	отличная	0	0
Том, несомненно, работает с той же отдачей, что и все остальные игроки в его команде.	Tom certainly works as hard as anyone else on his team.	остальные	0	0
Простите, что не смог прийти.	I'm sorry that I couldn't come.	прийти	0	0
Моя жизнь в твоих руках.	My life is in your hands.	руках	0	0
У меня есть друг в ФБР.	I've got a friend in the FBI.	фбр	0	0
У меня такое чувство, что я здесь уже был.	I feel as if I've been here before.	чувство	0	0
Это дом, в котором она родилась.	This is the house where she was born.	котором	0	0
Я решила, что могу тебе доверять.	I figured I could trust you.	решила	0	0
Мне это не понадобится.	I won't need this.	понадобится	0	0
Побеждаешь, сынок?	Are ya winning, son?	сынок	0	0
Я найду её.	I'm going to find her.	найду	0	0
Ну, как дела в последнее время, Фрэнк?	How's everything these days, Frank?	фрэнк	0	0
После школы я всегда играю в футбол.	I always play soccer after school.	школы	0	0
Её чувства легко ранимы.	Her feelings are easily hurt.	чувства	0	0
Эти часы мне подарил мой дядя.	I was given this watch by my uncle.	дядя	0	0
Эйфелева башня сделана из стали.	The Eiffel Tower's made of steel.	стали	0	0
Том сказал мне, что Мэри уже ушла.	Tom told me that Mary had already left.	ушла	0	0
Том первым закончил есть.	Tom was the first one to finish eating.	первым	0	0
Поверь мне, тебе здесь очень понравится.	Trust me, you're going to love it here.	поверь	0	0
Расскажи мне, как прошёл день.	Tell me about your day.	расскажи	0	0
Мне хочется плакать, но я не знаю почему.	I feel like crying, but I don't know why.	хочется	0	0
Где девушки сидят?	Where are the girls sitting?	девушки	0	0
Я видел ужасный сон.	I had a terrible dream.	сон	0	0
Это было не то, что я имел в виду.	This wasn't what I had in mind.	имел	0	0
Ты помнишь, каким медленным раньше был Интернет?	Do you remember how slow the internet used to be?	каким	0	0
Мэри не из тех девушек, что ограничиваются одним парнем.	Mary's not a one-guy type of girl.	парнем	0	0
Многие не знают, что арахис не орех.	Many people don't know peanuts aren't nuts.	многие	0	0
В какой части города находится Ваша гостиница?	What part of the city is your hotel in?	части	0	0
Я готов ехать.	I'm ready to leave.	ехать	0	0
Я считаю, что вы не правы.	I believe you're wrong.	считаю	0	0
Я сегодня никуда не пойду.	I'm not going anywhere today.	никуда	0	0
"Эй, Том, помнишь, как мы в детстве залезали на то большое дерево в парке и висели на коленках вниз головой, чтобы посмотреть, кто дольше продержится?" - "Ага, помню. Странное было ощущение, когда кровь приливала к голове, но мы так смеялись, что чуть не падали на землю". - "Надо будет как-нибудь ещё раз попробовать".	"Hey Tom, remember when we were kids, and we climbed that big tree in the park and hung on a branch by our knees to see who could stay on the longest?" "Yeah, I do. It felt weird as the blood rushed to our heads, but it made us laugh so hard we almost fall off." "We should try that again sometime."	голове	0	0
Если вы хотите продать свой старый диван, почему бы не дать объявление в местной газете?	If you want to sell your old sofa, why not put an advertisement in the local paper?	старый	0	0
Как ты оттуда выбрался?	How did you get out of there?	оттуда	0	0
Я подумал, что могу быть чем-то полезен.	I thought that I might be of some use.	чем-то	0	0
Он, что называется, ходячая энциклопедия.	He is, so to speak, a walking dictionary.	называется	0	0
Том задал несколько вопросов.	Tom asked several questions.	вопросов	0	0
Делитесь музыкой вашей страны, рассказывайте нам о себе, показывайте фото своего города и многое другое!	Share music from your country, introduce yourself to us, share photos of your city, and so on!	фото	0	0
Как далеко нам нужно пройти, чтобы признать, что мы заблудились?	How far must we walk before we admit we are lost?	пройти	0	0
Думаешь, Том захочет этим заниматься?	Do you think Tom is going to want to do that?	заниматься	0	0
Нам нужно доверять друг другу.	We need to trust each other.	другу	0	0
Ты вернулась.	You came back.	вернулась	0	0
Том с Мэри — прекрасная пара.	Tom and Mary are a nice couple.	пара	0	0
Я никак не найду хлеб.	I can't find the bread.	никак	0	0
Девочки его вообще не интересуют.	He isn't interested in girls at all.	девочки	0	0
Благодарю за приглашение.	I'm grateful for the invitation.	благодарю	0	0
Том сидел в своем кресле-мешке.	Tom sat in his beanbag chair.	своем	0	0
Один мой знакомый недавно пережил некое духовное пробуждение.	An acquaintance of mine has recently experienced a sort of spiritual awakening.	недавно	0	0
Когда я приехал на вокзал, поезд уже собирался уходить.	When I arrived at the station, the train was just about to leave.	приехал	0	0
Я зажмурил один глаз.	I closed one eye.	глаз	0	0
Том не понимает, как это могло произойти.	Tom doesn't understand how that could've happened.	могло	0	0
Твой французский становится лучше.	Your French is getting better.	становится	0	0
Она пыталась заставить его ревновать.	She tried to make him jealous.	пыталась	0	0
Ожидание является корнем всех страданий, поэтому лучше вообще ничего не ждать от жизни.	Waiting is the root of all suffering, so it’s better not to expect anything from life.	является	0	0
Брось якорь!	Drop the anchor!	брось	0	0
Слава богу, всё закончилось!	Thank God it's over.	богу	0	0
Ужасно, что мы должны бороться с нашим собственным правительством, чтобы спасти окружающую среду.	It is terrible that we have to struggle with our own government in order to save the environment.	нашим	0	0
Не проси меня о помощи.	Don't ask me for help.	помощи	0	0
У неё очень короткие волосы.	She has very short hair.	волосы	0	0
Невероятно, что Том на такое повёлся.	I can't believe Tom fell for that.	невероятно	0	0
Хотя Том и лингвист, он не говорит ни на одном иностранном языке.	Even though Tom is a linguist, he does not speak any foreign languages.	одном	0	0
Он с головой ушел в чтение.	He threw himself into reading.	ушел	0	0
Джейн не была счастлива.	Jane was not happy.	джейн	0	0
This girl is going to school.	This girl goes to school.	to	0	0
Она стыдится своего тела.	She's ashamed of her body.	тела	0	0
Сколько недель назад ты это сделал?	How many weeks ago did you do that?	недель	0	0
Том не собирается встречать Мэри в аэропорту.	Tom isn't going to meet Mary at the airport.	собирается	0	0
Я просто пытался защитить тебя.	I was just trying to protect you.	защитить	0	0
Она любима всеми.	She is beloved by everyone.	всеми	0	0
Между братьями существует тесная связь.	There is a strong bond between the brothers.	существует	0	0
Элвис жив!	Elvis lives!	жив	0	0
Группа крови Тома — первая отрицательная.	Tom's blood type is O negative.	первая	0	0
Если я найду Ваш паспорт, я Вам сразу же позвоню.	If I find your passport, I'll call you at once.	позвоню	0	0
Благодаря уникальной системе гандикапов в Го вы можете играть на равных с кем угодно в мире.	With Go's unique handicap system, you will be able to play with anyone in the world on even terms.	благодаря	0	0
Том прибыл вперёд Мэри.	Tom arrived ahead of Mary.	вперёд	0	0
Смерть - это навсегда.	Death is permanent.	навсегда	0	0
Я удивлена, что вы помните Тома.	I'm surprised you remember Tom.	помните	0	0
Отличие Земли от других планет в том, что на Земле есть вода.	The difference between Earth and the other planets is that Earth has water.	земле	0	0
Что Том думает о Мэри, к делу не относится.	What Tom thinks of Mary is irrelevant.	делу	0	0
Вопрос был вполне уместный.	The question was completely appropriate.	вполне	0	0
Том пытается уговорить Мэри это сделать.	Tom is trying to convince Mary to do that.	пытается	0	0
Будущее уже наступило.	The future is now.	будущее	0	0
Я позвоню в семь.	I'll call at seven.	семь	0	0
Я купил своему дяде красивый шёлковый галстук.	I bought a beautiful silk tie for my uncle.	своему	0	0
ОК, я рад, что ты смог прийти.	O.K. I'm glad you could come.	ок	0	0
Ты, бесспорно, самый большой идиот, которого я когда-либо встречал.	You are, hands down, the biggest idiot I've ever met.	идиот	0	0
Слава богу, всё закончилось!	Thank God it's over.	слава	0	0
Тебе не стоило ходить в лес одной.	You shouldn't have gone into the forest alone.	стоило	0	0
Ему удалось бежать.	He managed to escape.	удалось	0	0
Мы с Томом делаем всё, что можем.	Tom and I'll do all we can.	делаем	0	0
Когда капитан отдаёт приказ, команда должна подчиниться.	When the captain commands, the crew must obey.	команда	0	0
Это главное.	That is essential.	главное	0	0
Ты знаешь, как развести огонь?	Do you know how to start a fire?	огонь	0	0
Будь я моложе и богаче, ты бы вышла за меня замуж.	Were I younger and richer, you'd marry me.	замуж	0	0
Сколько вам было лет, когда вы начали изучать французский?	How old were you when you started learning French?	начали	0	0
Все мужчины носили шляпы.	The men all wore hats.	мужчины	0	0
Ты кого-нибудь ищешь?	Are you looking for somebody?	кого-нибудь	0	0
Несомненно, для каждого мужчины в этом мире где-то есть подходящая женщина, которая может стать ему женой, обратное верно и для женщин. Но если учесть, что у человека может быть максимум несколько сотен знакомых, из которых лишь дюжина, а то и меньше, тех, кого он знает близко, а из этой дюжины у него один или от силы два друга, то можно легко увидеть, что с учётом миллионов живущих на Земле людей, ни один подходящий мужчина, возможно, ещё не встретил подходящую женщину.	Doubtless there exists in this world precisely the right woman for any given man to marry and vice versa; but when you consider that a human being has the opportunity of being acquainted with only a few hundred people, and out of the few hundred that there are but a dozen or less whom he knows intimately, and out of the dozen, one or two friends at most, it will easily be seen, when we remember the number of millions who inhabit this world, that probably, since the earth was created, the right man has never yet met the right woman.	силы	0	0
У нас в семье все умеют играть на каком-нибудь музыкальном инструменте.	Everyone in my family can play a musical instrument.	семье	0	0
Шеф на месте?	Is the boss there?	шеф	0	0
Давайте подадим на них в суд.	Let's sue them.	суд	0	0
Я что-то слышу.	I hear something.	слышу	0	0
Он провёл полжизни в тюрьме.	He spent half his life in prison.	тюрьме	0	0
Пожалуйста, дайте мне ещё попробовать.	Please let me try it again.	попробовать	0	0
Он оставался в гостинице большую часть следующего дня, беседуя с друзьями и сторонниками.	He stayed in his hotel most of the next day, talking to friends and supporters.	друзьями	0	0
Доктор Пепперберг и её коллеги обнаружили, что Алекс, африканский серый попугай, умеет считать до восьми.	Dr. Pepperberg and her colleagues have found that Alex, an African grey parrot, can count up to 8.	алекс	0	0
На вашем месте я бы сейчас стал делать уроки.	I'd do my homework now if I were you.	вашем	0	0
Новая Зеландия на языке маори называется «Аотеароа».	New Zealand is called "Aotearoa" in Maori.	новая	0	0
У меня очень маленькая семья.	I have a very small family.	маленькая	0	0
Самоирония - прекрасная черта.	The ability not to take oneself seriously is a wonderful trait.	черта	0	0
Я дам вам знать, когда придет время.	I'll let you know when it's time.	придет	0	0
Она сказала, что ей страшно.	She said that she was afraid.	страшно	0	0
Именно это я и хотел услышать.	That's just what I wanted to hear.	услышать	0	0
История движется вперёд, и новые идеи замещают старые.	History goes on with old ideas giving way to the new.	новые	0	0
Мысли в общем, действуй конкретно.	Think global, act local.	общем	0	0
Я скажу ей, что ты звонил.	I'll tell her you called.	звонил	0	0
За сколько ты это купил?	How much did you buy it for?	купил	0	0
Не думаю, что Тому понравится Бостон.	I don't think Tom will like Boston.	понравится	0	0
Близко ли отель к аэропорту?	Is the hotel close to the airport?	близко	0	0
Жаль, что мне пришлось делать это самой.	I wish I hadn't had to do that by myself.	самой	0	0
В чём смысл учить другие иностранные языки, кроме английского?	What's the point of studying foreign languages besides English?	смысл	0	0
Я хочу произвести хорошее впечатление.	I want to make a good impression.	хорошее	0	0
Том любил свою семью и друзей.	Tom loved his family and friends.	любил	0	0
Сара Бернар была французской театральной актрисой.	Sarah Bernhardt was a French stage actress.	сара	0	0
Но это не единственная причина, по которой он был арестован.	But that's not the only reason he was busted.	единственная	0	0
Мы с Томом никогда этого раньше не делали.	Tom and I've never done this before.	делали	0	0
Макс едва не утонул.	Max almost drowned.	макс	0	0
Мэри ведь не знает, что вы здесь?	Mary doesn't know you're here, does she?	мэри	0	0
Я жду своей очереди.	I'm waiting for my turn.	жду	0	0
У меня это неплохо получается.	I'm quite good at doing that.	получается	0	0
Ты почувствуешь себя лучше после хорошего ночного сна.	You'll feel better after a good night's sleep.	хорошего	0	0
Эми — хорошая девочка.	Emi is a good girl.	эми	0	0
Доброе утро, дамы и господа.	Good morning, ladies and gentlemen.	дамы	0	0
Я больше не люблю жену.	I don't love my wife anymore.	жену	0	0
Я уже прочитала все книги о Гарри Поттере.	I've already read all the Harry Potter books.	гарри	0	0
Вы неправильно набрали номер.	You dialed the wrong number.	неправильно	0	0
В поезде было так много народа, что мне пришлось всю дорогу стоять.	The train was so crowded that I had to stand up the whole trip.	стоять	0	0
Мне плевать на моё будущее.	I don't care about my future.	плевать	0	0
Я нашёл ключ под ковриком.	I found the key under the rug.	ключ	0	0
Я не могу не верить его словам.	I cannot help believing what he says.	верить	0	0
Я лично думаю, что это ложь.	Personally, I think this is a lie.	лично	0	0
Он был бы рад это слышать.	He would be glad to hear that.	слышать	0	0
Мы взяли его на работу.	We hired him.	взяли	0	0
Поздравляю вас всех с Новым годом.	I wish you all a Happy New Year.	поздравляю	0	0
Большинство людей знает, что морскую воду пить нельзя.	Most people know that sea water is undrinkable.	пить	0	0
Было непросто заставить Цири умолкнуть.	It was hard to get Ziri to shut up.	заставить	0	0
Вы получили ответ на Ваше письмо?	Have you received an answer to your letter?	получили	0	0
Том прополоскал рот.	Tom rinsed his mouth.	рот	0	0
Что ты делала этим летом?	What did you do this summer?	делала	0	0
Государства, совершающие военные преступления, должны подвергаться адресным санкциям.	Nations committing war crimes should face targeted sanctions.	преступления	0	0
Я пошёл спать, заперев все двери и окна.	I went to bed after locking all the doors and windows.	двери	0	0
Фома указал на землю.	Tom pointed to the ground.	землю	0	0
Я думал, что это само собой разумеется.	I thought it was obvious.	разумеется	0	0
Ваша очередь читать.	It's your turn to read.	очередь	0	0
Первой жертвой был Том.	The first victim was Tom.	первой	0	0
Том сказал Мэри, что у него был долгий разговор с Джоном.	Tom told Mary that he had a long talk with John.	разговор	0	0
Видимо, это было просто принятие желаемого за действительное.	I guess it was just wishful thinking.	видимо	0	0
Когда прозвенел звонок, учитель закончил урок.	When the bell rang, the teacher ended the class.	звонок	0	0
Тот молодой актёр - Джеймс Дин.	That young actor is a James Dean.	джеймс	0	0
«How's the trouble and strife?» — пример предложения, использующего рифмованный сленг кокни.	"How's the trouble and strife?" is an example of a sentence using Cockney rhyming slang.	s	0	0
Жизнь животных не менее ценна, чем наша.	Animals' lives are no less valuable than ours.	менее	0	0
Он нанял нового секретаря.	He hired a new secretary.	нового	0	0
Ты получила цветы, которые я тебе послал?	Did you get the flowers that I sent you?	получила	0	0
Хм, что я собирался сказать?	Um, what was I going to say?	хм	0	0
Держись подальше от мутных персонажей!	Try as hard as possible to stay away from shady characters!	подальше	0	0
Какая-то проблема?	Is there some sort of problem?	какая-то	0	0
Вы никогда не сможете меня забыть.	You'll never be able to forget me.	сможете	0	0
Ты похож на него.	You look like him.	похож	0	0
Том не в состоянии сделать это сегодня.	Tom isn't able to do that today.	состоянии	0	0
Для того чтобы лучше пользоваться языком и лучше его понимать, тебе необходимо учить новые слова.	In order to better use a language, and to understand it better, you need to learn new words.	необходимо	0	0
Адвокат ждал Бена.	The lawyer was expecting Ben.	адвокат	0	0
Это тебя не касается.	That doesn't concern you.	касается	0	0
Это сообщение самоуничтожится через пять секунд.	This message will self-destruct in five seconds.	секунд	0	0
Том сделал Мэри массаж стоп.	Tom gave Mary a foot massage.	стоп	0	0
«Сэр, мы нашли вот это, и нам нужно, чтобы вы дали ему название». — «Соснояблоко». — «Но мы думали, вполне можно назвать его ананасом, ведь большая часть мира называет его именно—» — «Соснояблоко». — «Но, сэр—» — «Сосно. Яблоко».	"Sir, we've found this and we needed you to name it." "Pineapple." "But we figured we might just as well call it "ananas" since the majority of the world refers to it as—" "Pineapple." "But sir—" "Pine. Apple."	дали	0	0
Я должен был оставаться в постели.	I should've stayed in bed.	оставаться	0	0
Том сказал, что сделает это бесплатно.	Tom said that he'd do that for free.	сделает	0	0
Тебе нравится ходить в музеи?	Do you enjoy going to museums?	ходить	0	0
Том посмотрел на образец с помощью микроскопа.	Tom looked at the sample with his microscope.	помощью	0	0
Воды хватает.	There's enough water.	хватает	0	0
Не пытайся меня изменить.	Don't try to change me.	изменить	0	0
Король умер. Да здравствует король!	The king is dead. Long live the king!	король	0	0
Я думал, народ преувеличивает.	I thought people were exaggerating.	народ	0	0
Они купили новую машину.	They bought a new car.	новую	0	0
Я слышал, ты целовал мою девушку.	I hear that you kissed my girlfriend.	девушку	0	0
Моя мать живет одна.	My mother lives by herself.	живет	0	0
Любовь - это ответ. Но пока вы ждёте ответа, секс поднимает некоторые довольно интересные вопросы.	Love is the answer. But while you're waiting for the answer, sex raises some pretty good questions.	секс	0	0
Том думал, что ты это сделаешь.	Tom thought you would do that.	сделаешь	0	0
Мы не думали, что Том сегодня утром встанет.	We didn't think Tom would get up this morning.	думали	0	0
Вы вроде говорили, что Том не состоит в нашем клубе.	I thought that you said Tom wasn't a member of our club.	нашем	0	0
Мы встали на рассвете, чтобы не попасть в пробки.	We got up at dawn to avoid a traffic jam.	попасть	0	0
У каждого есть то, что он заслуживает.	Everyone has what he deserves.	каждого	0	0
Почитай другую книгу.	Read another book.	другую	0	0
Он просил, чтобы ему не мешали.	He asked not to be disturbed.	просил	0	0
Я пошёл в дом Джексонов.	I went to the Jacksons' house.	пошёл	0	0
Мы не хотим войны!	We don't want a war!	войны	0	0
Мы случайно её встретили.	We met her by accident.	случайно	0	0
Я хочу выиграть эту игру.	I want to win this game.	игру	0	0
Не верится, что Том мертв.	I can't believe Tom's dead.	мертв	0	0
Держись от меня подальше.	Keep away from me.	держись	0	0
Я забыла позвонить ему.	I forgot to call him.	забыла	0	0
Это наша основная цель.	This is our primary target.	цель	0	0
Том вышел из комнаты всего на три минуты.	Tom left the room for just three minutes.	минуты	0	0
«Бонжур, месье, бонжур!» — «Что он сказал?» — «Что-то про абажур».	"Bonjour, monsieur, bonjour!" "What did he say?" “Something about a lampshade.”	месье	0	0
Он меня на два дюйма выше.	He is two inches taller than I am.	выше	0	0
В 1980-м году Управление цензуры Онтарио наложило запрет на фильм "Жестяной барабан" по роману Гюнтера Грасса, однако средства массовой информации сочли это глупостью, и Канадская радиовещательная корпорация CBС показала оскорбительную сцену из этого фильма тем же вечером по всей стране в национальных новостях.	In 1980 the Ontario Censor Board banned the film "The Tin Drum," adapted from the Günter Grass novel, but the media found this silly, and so the Canadian Broadcasting Corporation (CBC) showed the offending scene that night from coast to coast on the national news.	однако	0	0
Я влюбился в женщину.	I fell in love with a woman.	женщину	0	0
Она выглядит в два раза моложе, чем на самом деле.	She looks half her age.	раза	0	0
Почему вы прячете свои мысли?	Why do you hide your thoughts?	мысли	0	0
В какую сторону выход?	Which way is the exit?	выход	0	0
Её платье синее с белыми крапинами.	Her dress is blue with white spots.	платье	0	0
Понять это вовсе не легко.	It is far from easy to understand it.	вовсе	0	0
Когда пришло время выпрыгивать из самолета, я оцепенел от страха. Мое сердце колотилось так сильно, что я думал, оно выпрыгнет у меня из груди.	When the time came to jump out of that airplane I was scared stiff. My heart was pounding so hard I thought it would come out of my chest.	пришло	0	0
Я хочу, чтобы ты стала моей женой.	I want you to be my wife.	женой	0	0
Пропавшего ребёнка искали все.	Everyone was looking for the missing child.	ребёнка	0	0
Пожалуйста, скажи им, как я сожалею.	Please tell them how sorry I am.	сожалею	0	0
В твоем доме есть книги?	Are there books in your house?	твоем	0	0
Осторожно, камнепад!	Beware of falling rocks!	осторожно	0	0
Я не смогла передвинуть письменный стол одна.	I wasn't able to move the desk by myself.	смогла	0	0
Я очень горжусь этими детьми.	I'm really proud of these kids.	этими	0	0
Я не стану тебе врать.	I'm not gonna lie to you.	стану	0	0
Я очень скучаю по маме.	I really miss my mother.	маме	0	0
Я редко встречала парней милее, чем он.	He's one of the sweetest guys I've ever met.	парней	0	0
Вы знаете, что Тому нравятся машины.	You know that Tom likes cars.	нравятся	0	0
Оставь бедного ребёнка в покое!	Leave the poor kid alone.	покое	0	0
Ей нужно поехать.	She needs to go.	поехать	0	0
Садись, когда писаешь.	Sit down when you pee.	садись	0	0
Население Алжира составляет около сорока миллионов человек.	Algeria has a population of about forty million.	миллионов	0	0
У тебя отличный английский.	Your English is excellent.	отличный	0	0
У меня потерялся ребёнок.	My child is lost.	ребёнок	0	0
Он хочет жениться на моей дочери.	He wants to marry my daughter.	дочери	0	0
Вдоль дороги росли красивые маки.	Beautiful poppies were growing along the road.	дороги	0	0
Ого, какая же эта книга старая!	What an old book this is!	ого	0	0
Ты говоришь, я ленив? Ха! Я измыслил способ получать всё мне необходимое, не покидая удобного кресла, лишь по звонку колокольчика! Я называю его своей младшей сестрой. Гениально, не правда ли?	You call me lazy? Ha! I devised a way to acquire anything I need from the comfort of my chair with just the ring of a bell! I call it: my little sister. Genius, isn't it?	ха	0	0
С Томом случилось нечто очень странное.	Something very weird happened to Tom.	нечто	0	0
Я хотел произвести хорошее первое впечатление.	I wanted to make a good first impression.	первое	0	0
Думаю, нам нужно выяснить, кому Том планирует это дать.	I think we need to find out who Tom plans to give that to.	выяснить	0	0
Этот ник ему идеально подходит.	That nickname fits him perfectly.	ник	0	0
Если вы хотите получить дополнительную информацию, пожалуйста, свяжитесь со мной.	If you would like to have further information, please contact me.	информацию	0	0
Это твой офис?	Is this your office?	офис	0	0
Какое-то время он продолжал идти.	He walked on for some time.	какое-то	0	0
Интеллект - это термин, который обычно относится к когнитивным способностям, то есть к мозговому процессу восприятия, анализа, записи и воспроизведения информации, полученной с помощью пяти органов чувств.	Intelligence is a term that generally refers to cognitive ability, that is, the brain process of perceiving, analyzing, recording, and recalling information captured through the five senses.	записи	0	0
Надейся на лучшее, но готовься к худшему.	Hope for the best, but prepare for the worst.	лучшее	0	0
Завтрак — основной приём пищи в течение дня.	Breakfast is the most important meal of the day.	течение	0	0
Ему было нечего надеть на вечеринку.	He didn't have anything to wear for the party.	вечеринку	0	0
Я вас когда-нибудь убью.	One day I'm going to kill you.	убью	0	0
Шли годы, пока Василиса не повзрослела и не стала совсем невестой. Все молодые парни деревни всякого звания и достатка просили её руки, в то время как никто из них не остановился даже и взглянуть на двух дочерей мачехи — так отвратительны они были.	Years passed, till Vasilissa grew up and became of an age when it is good to marry. All the young men in the village, high and low, rich and poor, asked for her hand, while not one of them stopped even to look at the stepmother's two daughters, so ill-favored were they.	годы	0	0
Постарайся не забыть зонт.	Make sure you don't forget the umbrella.	забыть	0	0
Правила существуют не просто так.	The rules exist for a good reason.	правила	0	0
К сожалению, я пропустил всё веселье.	Unfortunately, I missed all the fun.	сожалению	0	0
Я слышал какие-то звуки в гараже.	I heard noises in the garage.	какие-то	0	0
У меня нет слов.	I have no words.	слов	0	0
Джимми, пора спать.	Jimmy, it's bedtime.	джимми	0	0
Уинстон Черчилль был премьер-министром Британии в дни Второй мировой войны.	Winston Churchill was the Prime Minister of Britain during the Second World War.	дни	0	0
Зубная боль не дала мне заснуть.	My toothache prevented me from sleeping.	дала	0	0
Музыка — это посредник между духовной жизнью и чувственной.	Music is the mediator between the spiritual and the sensual life.	жизнью	0	0
Том дал Мэри совет.	Tom gave Mary some advice.	совет	0	0
Папа очень занят.	The Pope is very busy.	занят	0	0
Том с кем-то спорит.	Tom is arguing with someone.	кем-то	0	0
Попробуй расслабиться.	Try to get some rest.	попробуй	0	0
Его подруга забеременела.	He got his girlfriend pregnant.	подруга	0	0
Я расскажу вам, когда вы станете старше.	I'll tell you when you're older.	расскажу	0	0
Том только и делает, что целый день смотрит телевизор.	Tom does nothing but watch TV all day.	целый	0	0
Мэри была очень красивая.	Mary was very pretty.	красивая	0	0
Я попросил её познакомить меня с ним.	I asked her to introduce him to me.	попросил	0	0
Том надел пальто и вышел из дома.	Tom put on his coat and left the house.	вышел	0	0
Сначала мы нанесём удар по Киото.	First we'll hit Kyoto.	удар	0	0
Отказ от курения - одна из лучших вещей, что вы можете сделать, чтобы улучшить общее состояние здоровья и увеличить продолжительность жизни.	Quitting smoking is one of the best things that you can do to improve overall health and extend life expectancy.	вещей	0	0
Ты знаешь домашний адрес Тома?	Do you know Tom's home address?	адрес	0	0
Дэвид говорит мне, что ты уходишь.	David tells me that you're leaving.	дэвид	0	0
Оставьте это мне. Я обо всём позабочусь.	Leave it up to me. I'll take care of everything.	оставьте	0	0
Отставить, сержант.	Hold up there, sergeant.	сержант	0	0
Ты увидишь.	You will see.	увидишь	0	0
Том не виноват в случившемся.	Tom isn't responsible for what happened.	виноват	0	0
Ты знаешь, в чём разница?	Do you know the difference?	разница	0	0
Том попросил Мэри открыть дверь.	Tom asked Mary to open the door.	открыть	0	0
Эту картину написал я.	I'm the one who painted this picture.	написал	0	0
Том видел, что Мэри ждет.	Tom saw Mary waiting.	ждет	0	0
Новое школьное здание находится в процессе строительства.	A new school building is under construction.	новое	0	0
Когда ты любишь кого-то, ты сделаешь всё что угодно, чтобы этот человек был счастлив.	When you love someone, you'll do anything to make that person happy.	счастлив	0	0
Вау, да это ж прям 1984 какой-то.	Wow, this is just like 1984.	вау	0	0
У тебя не было выбора.	You had no choice.	выбора	0	0
Продолжай движение.	Keep moving.	продолжай	0	0
Посмотри на её задницу.	Look at her ass.	задницу	0	0
Я вам ещё что-нибудь покажу.	I'll show you something else.	покажу	0	0
Любовь — это не единственное, что имеет значение.	Love isn't the only thing that matters.	единственное	0	0
Кому можно доверять?	Who can be trusted?	доверять	0	0
Как встреча?	How was the meeting?	встреча	0	0
Ты же на самом деле не будешь убивать Тома?	You're not really going to kill Tom, are you?	убивать	0	0
В конце концов они встретились лицом к лицу.	At last, they met face to face.	концов	0	0
Мэри говорит, что любит нас обоих.	Mary says she loves us both.	обоих	0	0
"Будьте добры, господина Накагаву". - "Это я".	"May I speak to Mr Nakagawa?" "Speaking."	будьте	0	0
Том останется с вами.	Tom will stay with you.	останется	0	0
В конце концов он попал в тюрьму.	In the end, he landed in jail.	тюрьму	0	0
Вон тот мальчик – наверно, брат Тома.	That boy over there is probably Tom's brother.	наверно	0	0
Я ищу подарок для друга.	I'm looking for a gift for a friend of mine.	ищу	0	0
Я люблю тебя с того момента, как увидел.	I've loved you from the moment I saw you.	момента	0	0
Что вы сегодня ели на обед?	What did you eat for lunch today?	обед	0	0
Женщины не должны скрывать свои лица от глаз других людей.	Women should have their faces visible.	лица	0	0
Я смотрел видео на Ютубе.	I watched the Youtube video.	видео	0	0
Пожалуйста, стойте, где стоите.	Please stay where you are.	стойте	0	0
Она не взяла её с собой.	She didn't take it with her.	взяла	0	0
Она попросит его подождать.	She'll ask him to wait.	подождать	0	0
Полиция считает, что Том был поджигателем.	The police think that Tom was the arsonist.	считает	0	0
Если ты это сделаешь, я буду тебе вечно благодарен.	I'll be eternally grateful if you do that.	вечно	0	0
Покажи мне фотографии, что ты сделал в Париже.	Show me the photos you took in Paris.	покажи	0	0
Бен поднимается по лестнице.	Ben walks up the stairs.	бен	0	0
Положите эту книгу на мой стол, пожалуйста.	Please put this book on my desk.	книгу	0	0
Я уже многое узнал.	I've already learned a lot.	многое	0	0
Он исчез с лица земли.	He disappeared off the face of the earth.	земли	0	0
У меня не так много дел.	I don't have much to do.	дел	0	0
Какую книгу Вы читаете?	What book are you reading?	какую	0	0
Я верил ему, поскольку восхищался его отвагой.	Because I admired his courage, I trusted him.	поскольку	0	0
Я не знаю, как она узнала.	I don't know how she found out.	узнала	0	0
То, что не убивает нас, делает нас сильнее.	That which does not kill us makes us stronger.	сильнее	0	0
После смерти жены Том прожил еще семнадцать лет.	After the death of his wife, Tom lived another seventeen years.	жены	0	0
Мне надо идти на встречу.	I have to go to a meeting.	встречу	0	0
Я нахожу Вас весьма привлекательным.	I find you quite attractive.	весьма	0	0
Ну откуда туман в 10 часов, блядь, это дурдом.	Where the hell did this fog at 10 come from? It's really nuts.	блядь	0	0
Вы всё не так поняли.	You got it all wrong.	поняли	0	0
Надо было мне слушать родителей.	I should have listened to my parents.	родителей	0	0
Господин Оу приехал в Японию, чтобы изучать японский.	Mr Ou has come to Japan to study Japanese.	оу	0	0
Лейтенант, моё терпение короче моей шпаги.	Lieutenant, my patience is shorter than my sword.	лейтенант	0	0
Было глупо с её стороны просить его о помощи.	It was foolish of her to ask him for help.	глупо	0	0
Он узнает.	He'll know.	узнает	0	0
Почему все думают, что я тупая?	Why does everyone think that I'm stupid?	думают	0	0
Для него сезон окончен.	The season is over for him.	сезон	0	0
Том ждёт снаружи.	Tom is waiting outside.	снаружи	0	0
У меня внезапно закружилась голова.	I suddenly became dizzy.	голова	0	0
Съездите за мамой на станцию.	Go pick up Mom at the station.	мамой	0	0
Чем хочешь сейчас заняться?	What do you want to do now?	заняться	0	0
"Куда ты идёшь?" - "В кино".	"Where are you going?" "To the movies."	кино	0	0
Доктор работает с утра до вечера.	The doctor is working from morning til night.	вечера	0	0
Я не думаю, что при лунном свете можно читать книгу.	I don't suppose it's possible to read a book by moonlight.	свете	0	0
Я думал, у вас ничего не выйдет.	I thought you weren't going to make it.	выйдет	0	0
Моему внуку восемь.	My grandchild is eight.	восемь	0	0
Мы найдем другой способ.	We'll find another way.	найдем	0	0
Я сказал ей, что помогу.	I told her that I'd help her.	помогу	0	0
Вы должны пойти в больницу.	You have to go to the hospital.	больницу	0	0
Что ты делал в больнице?	What were you doing at the hospital?	больнице	0	0
Этот магазин слишком далеко.	That store is too far.	магазин	0	0
Тони говорит по-английски лучше меня.	Toni speaks English better than me.	тони	0	0
Том даже не заметил, что Мэри ушла.	Tom didn't even notice Mary had left.	заметил	0	0
Я думал, мы договорились, что ты больше так не будешь.	I thought that we'd agreed that you wouldn't do that anymore.	договорились	0	0
Том не желает никого слушать.	Tom won't listen to anyone.	слушать	0	0
Это бизнес.	It's business.	бизнес	0	0
Она была примерно нашего возраста.	She was a girl of about our age.	примерно	0	0
Я не знал, что он решил уехать.	I didn't know he had decided to leave.	уехать	0	0
Папа моложе мамы.	Dad's younger than Mom.	мамы	0	0
Я скажу Тому, чтобы он тебе позвонил.	I'll tell Tom to call you.	позвонил	0	0
Том вообще никогда из дома не выходит?	Doesn't Tom ever leave his house?	выходит	0	0
Это была лучшая лазанья, какую Том когда-либо пробовал.	It was the best lasagna that Tom had ever tasted.	когда-либо	0	0
Том попросил маму купить ему новую игрушку.	Tom asked his mother to buy him a new toy.	маму	0	0
Единственная проблема в том, что здесь нет никого, кто мог бы перевести эти документы.	The only problem is there's no one here who can translate these documents.	документы	0	0
Как ты попал в этот бизнес?	How did you get into this business?	попал	0	0
Мне было страшно сделать первый шаг.	I was afraid of making the first move.	шаг	0	0
Отпусти Тома.	Let Tom go.	отпусти	0	0
Я просто смотрю телевизор.	I'm just watching television.	смотрю	0	0
Здравствуй, дружок. Сегодня я расскажу тебе сказку.	Hi, buddy. Today I'll tell you a story.	здравствуй	0	0
Тому понравилось здесь работать.	Tom liked working here.	понравилось	0	0
Вы смогли это сделать?	Were you able to do that?	смогли	0	0
В этом вы на сто процентов правы.	You're 100% correct about that.	правы	0	0
У Тома большие глаза.	Tom has big eyes.	большие	0	0
Почему ты не рассказала мне об этом месте?	Why didn't you tell me about this place?	рассказала	0	0
Они все идут в церковь.	They're all going to church.	идут	0	0
Пока не совсем готово.	It's not quite ready yet.	готово	0	0
У меня был плохой день.	I've had a bad day.	плохой	0	0
Он офицер полиции.	He's a police officer.	офицер	0	0
Вы бы узнали меня?	Would you recognize me?	узнали	0	0
Что на это Том скажет?	What's Tom going to say about that?	скажет	0	0
У меня для Тома сюрприз.	I have a surprise for Tom.	сюрприз	0	0
Просто не обращай на Тома внимания.	Just ignore Tom.	внимания	0	0
Солнце вышло из-за туч.	The sun came out from behind the clouds.	вышло	0	0
Где ты переходишь дорогу?	Where do you cross the road?	дорогу	0	0
Ты считаешь себя толстым?	Do you think you're obese?	считаешь	0	0
Он разорвал фотографии на куски.	He tore the photographs into pieces.	фотографии	0	0
Эта вода не пахнет.	This water is odourless.	вода	0	0
Каждый должен заниматься своим делом.	Every man to his trade.	делом	0	0
В каком городе вы находитесь?	What city are you in?	каком	0	0
Ты, наверное, думаешь, что я полный идиот.	You must think I'm a complete idiot.	полный	0	0
На следующей неделе могут быть заморозки.	It may freeze next week.	следующей	0	0
Я здесь для того, чтобы доказать, что вы ошибаетесь.	I'm here to prove you wrong.	доказать	0	0
Я отвезу тебя, куда захочешь.	I'll drive you anywhere you want to go.	захочешь	0	0
Не одалживайте книги; никто не отдаёт их обратно. Единственные книги, которые ещё остались у меня в библиотеке, - те, что я занял у других.	Don't lend books; no one gives them back. The only books that are still left in my library are ones that I have borrowed from other people.	книги	0	0
Война очень выгодна для неоконсерваторов. Война на Украине и против России может для них быть только отличной возможностью для бизнеса.	War is very profitable for the neocons. A war in Ukraine and against Russia can only be a great opportunity for business to them.	война	0	0
Дождь нарушил наши планы.	The rain spoiled our plans.	планы	0	0
«Тебе не кажется, что стоит просто за это извиниться?» – «Что, если у меня есть мысль получше?»	"Don't you think you should just apologise for this?" "What if I have a better idea?"	мысль	0	0
Ты действительно в это веришь?	Do you really believe that?	веришь	0	0
Это видно невооруженным глазом.	It is visible to the naked eye.	видно	0	0
Просто скажем "нет"!	Let's just say no.	скажем	0	0
Большинство согласных произносится так же, как и в английском.	Most of the consonants are pronounced like those in English.	большинство	0	0
Мы это сделаем, но только после передачи. А сейчас нам надо отвечать на вопросы ребят.	We'll do it, but only after the show. And now we have to answer the guys' questions.	ребят	0	0
Цены будут продолжать расти.	Prices will continue to rise.	продолжать	0	0
Том признал, что сказанное им ранее было неправдой.	Tom acknowledged what he'd said earlier wasn't true.	ранее	0	0
Жертвы ещё не опознаны.	The victims haven't yet been identified.	жертвы	0	0
Том постепенно придвигался ближе к Мэри.	Tom gradually moved closer to Mary.	ближе	0	0
Мне не следовало использовать слово "пароль" в качестве пароля.	I shouldn't have used the word "password" as my password.	качестве	0	0
Вам надо двигаться.	You've got to move.	двигаться	0	0
Прочти, что написано на этом галстуке.	Read what's written on this tie.	написано	0	0
Похудев, она стала чувствовать себя лучше.	After she lost weight, she felt better.	чувствовать	0	0
Ваш французский достаточно хорош.	Your French is good enough.	хорош	0	0
Иисус велел подставлять другую щёку, любить врагов своих и молиться за них.	Jesus told us to turn the other cheek, love our enemies, and pray for them.	любить	0	0
«Ваше Величество, Линка тянет к Гэнону». — «О, это так похоже на Линка!» — «Как своеобычно».	"Your Majesty, Link is gay for Ganon." "Oh, that is so like Link!" "How queer."	величество	0	0
Выбрось это из твоей головы.	Take that off your head.	головы	0	0
По какой дороге мне идти?	Which road should I take?	дороге	0	0
Полагаю, я мог бы их попросить.	I suppose I could ask them.	попросить	0	0
В те времена мало кто мог путешествовать за границу.	In those days, few people could travel abroad.	времена	0	0
Подумай о разводе.	Consider divorce.	подумай	0	0
Забавно, как немцы могут взять глагол, разрезать его пополам и размазать по пяти придаточным предложениям.	It's funny how German can take a verb, cut it in half, and spread it over a five-clause sentence.	забавно	0	0
Я покажу тебе, кто здесь главный!	I'll show you who's in charge!	главный	0	0
Подожди меня внизу.	Wait for me downstairs.	внизу	0	0
Обратите пристальное внимание на каждую деталь.	Pay close attention to every detail.	каждую	0	0
Мы хотим, чтобы ты остался и помог.	We want you to stay and help.	остался	0	0
Вставай, я помогу.	I'll help you up.	вставай	0	0
У меня на этот счёт другое мнение.	I have a different opinion on that subject.	мнение	0	0
Сколько твоему сыну?	How old is your son?	твоему	0	0
Судя по всему, кто-то украл твои часы.	Somebody must have stolen your watch.	часы	0	0
Том и Мэри сказали, что они вряд ли это сделают.	Tom and Mary said they aren't likely to do that.	вряд	0	0
Постой и послушай.	Stay a while and listen.	постой	0	0
Сомневаюсь, что Том об этом забудет.	I doubt Tom will forget that.	сомневаюсь	0	0
Отдай их Тому.	Give those to Tom.	отдай	0	0
Как вам вечеринка?	Did you like the party?	вечеринка	0	0
Не переживайте. Это распространённая ошибка.	Don't worry. It's a common mistake.	ошибка	0	0
Вы приехали последним.	You were the last to arrive.	приехали	0	0
Том бросил Мэри.	Tom walked out on Mary.	бросил	0	0
Она вернется в течение часа.	She will return within an hour.	вернется	0	0
Профессор относился к ней, как к своим ученикам.	The professor treated her as one of his students.	профессор	0	0
Люди любят собак.	People love dogs.	любят	0	0
Я точно не помню, куда дел ключи.	I don't remember exactly where I put my keys.	ключи	0	0
Это платье идеально ей подходит.	That dress fits her perfectly.	подходит	0	0
Дают - бери, бьют - беги.	If something is given to you then take it. If you are beaten, then run away.	беги	0	0
Ничто не сравнится с её красотой.	Nothing is to be compared to its beauty.	ничто	0	0
Недалеко было поле полное золотистых колосков пшеницы.	Around the corner was a field full of golden stalks of wheat.	поле	0	0
Она встала и вышла из комнаты.	She got up and left the room.	вышла	0	0
Открой глаза!	Open your eyes!	открой	0	0
Спорить с женщиной — всё равно, что пытаться утопить воду, сжечь огонь, закопать землю или поймать воздух.	Arguing with a woman is like trying to drown water, burn fire, dig soil or catch air.	воду	0	0
Подростки - это Божье наказание за занятия сексом.	Teenagers are God's punishment for having sex.	сексом	0	0
Громкая музыка опасна для здоровья.	Loud music is bad for your health.	музыка	0	0
А кто, чёрт побери, по-твоему, ТЫ такой, приятель?	Who the bloody hell do you think YOU are, mate?	побери	0	0
Я не знал, что Том и Мэри — это дедушка и бабушка Джона.	I didn't know that Tom and Mary were John's grandparents.	бабушка	0	0
Мы собираемся изничтожить правительство.	We are going to root out the government.	собираемся	0	0
Он пошел на работу, несмотря на простуду.	Though he had a cold, he went to work.	несмотря	0	0
Госпожа Сато — новый секретарь президента.	Miss Sato is the president's new secretary.	госпожа	0	0
Тома нет в стране.	Tom is out of the country.	стране	0	0
A равно B.	A equals B.	b	0	0
Рэй Курцвейл живет в пригороде Бостона.	Ray Kurtzweil lives in a suburb of Boston.	рэй	0	0
Кому мне это отдать?	Who should I give this to?	отдать	0	0
Я повесил трубку и перезвонил ей.	I hung up and called her again.	трубку	0	0
Мы кричали изо всех сил.	We cried with all our might.	сил	0	0
Ты сказал, что всё кончено.	You said it was over.	кончено	0	0
Одна книга тонкая, другая толстая.	One book is thin, and the other is thick.	другая	0	0
Ты можешь показать мне, где находится ванная комната?	Can you show me where the bathroom is?	комната	0	0
Ричард Докинз - знаменитый атеист.	Richard Dawkins is a famous atheist.	ричард	0	0
В латинском же языке используются двадцать три буквы: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y, z.	Now, in Latin there are twenty-three letters: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y, z.	o	0	0
Я благодарю Вас от всего сердца.	I thank you with all my heart.	сердца	0	0
Кому-то из нас нужно это сделать.	One of us needs to do that.	кому-то	0	0
Пешеход, нарушающий правила дорожного движения, подвергает себя огромной опасности.	A jaywalker exposes himself to great danger.	опасности	0	0
Миссисипи - один из штатов США.	Mississippi is one of the states of the U.S.	сша	0	0
Мы не успели закончить работу.	We didn't have enough time to finish the job.	закончить	0	0
Ты плаваешь с детьми?	Do you swim with your children?	детьми	0	0
Врач вырвал ему зуб щипцами.	The doctor pulled his tooth out with a pair of tongs.	врач	0	0
Я живу с родителями.	I live with my parents.	живу	0	0
Вы имеете право делать что хотите.	You have the right to do whatever you want.	имеете	0	0
Мы выбрали Тома капитаном нашей команды.	We elected Tom captain of our team.	команды	0	0
Я, пожалуй, мог бы это починить.	I could fix that, I think.	пожалуй	0	0
Спорт играет важную роль в его жизни.	Sport plays an important role in his life.	роль	0	0
Искусство дарует мировому хаосу порядок, которого не существует.	Art gives the chaos of the world an order that doesn't exist.	порядок	0	0
Не думаю, что Том знает, какая у Мэри группа крови.	I don't think Tom knows what Mary's blood type is.	группа	0	0
Мы встретимся с ней завтра в половине третьего.	I'll meet her tomorrow at 2:30.	встретимся	0	0
Вы, должно быть, целое состояние выложили за это обручальное кольцо!	You must have dropped a bundle for that wedding ring!	кольцо	0	0
Какие ныне живущие животные самые старые в мире?	What are the oldest living animals in the world?	самые	0	0
Позвони мне завтра утром.	Call me tomorrow morning.	позвони	0	0
Я лежал на кровати, думая обо всём, что случилось в тот день.	I lay in bed thinking about everything that had happened that day.	всём	0	0
Они взбежали вверх по лестнице.	They ran upstairs.	вверх	0	0
У меня больше нет времени с тобой разговаривать.	I don't have any more time to talk with you.	разговаривать	0	0
Джим ещё не вернулся?	Hasn't Jim returned yet?	джим	0	0
Они нарушают закон.	They break the law.	закон	0	0
В прошлом году доходы выросли у людей всех рас, всех возрастных групп, как у мужчин, так и у женщин.	Last year, incomes rose for all races, all age groups, for men and for women.	мужчин	0	0
Ты, наверное, шутишь.	You have got to be kidding me.	шутишь	0	0
Он играет в бейсбол?	Does he play baseball?	играет	0	0
Ты был хорошим мальчиком.	You were a good boy.	хорошим	0	0
Я родился в Австралии, а вырос в Новой Зеландии.	I was born in Australia, but was brought up in New Zealand.	новой	0	0
Мы начнем завтра, если погода позволит.	We will start tomorrow, weather permitting.	начнем	0	0
Я не ухожу с Томом.	I'm not leaving with Tom.	ухожу	0	0
Каждый член должен оплатить членский взнос.	Each member has to pay a membership fee.	член	0	0
Тебе лучше взять такси, если хочешь приехать вовремя.	You'd better take a taxi if you want to get there on time.	такси	0	0
Есть новая серия.	There's a new episode.	серия	0	0
Это и есть загадка ДНК - тайна происхождения информации, необходимой для создания первого живого организма.	This is the DNA enigma – the mystery of the origin of the information needed to build the first living organism.	днк	0	0
У тебя есть что-нибудь получше?	Have you got any better?	получше	0	0
Том был в бронежилете, поэтому пуля его не убила.	Tom was wearing a bulletproof vest, so the bullet didn't kill him.	убила	0	0
Настоящая любовь никогда не проходит.	True love never ends.	настоящая	0	0
Том молодой, но не невинный.	Tom is young, but he's not innocent.	молодой	0	0
Эмили пишет письмо.	Emily is writing a letter.	эмили	0	0
Снимите показания счётчика.	Read the meter.	показания	0	0
Дети вошли по одному.	The children came in one by one.	одному	0	0
Пожалуйста, скажи мне, что это шутка.	Please tell me it's a joke.	шутка	0	0
Тому нельзя сейчас уходить.	Tom can't leave now.	уходить	0	0
Я занимаюсь физкультурой, чтобы снять стресс.	I exercise to relieve stress.	снять	0	0
Я недостаточно силён, чтобы сделать это.	I'm not strong enough to do this.	недостаточно	0	0
С каких это пор ты играешь в шахматы?	Since when do you play chess?	каких	0	0
Девушка, читающая книгу, - Кейт.	The girl reading a book is Kate.	кейт	0	0
Вы совсем одни.	You're all alone.	одни	0	0
Том — единственный, кто может с этим разобраться.	Tom is the only one who can handle this.	разобраться	0	0
Если рассматривать язык как живое существо, сформированное всеми носителями этого языка, строгое разделение на "правильность" и "неправильность" теряет смысл.	If you see language as a living being, formed by the entity of all speakers, dividing strictly into "right" and "wrong" makes little sense.	язык	0	0
Мы едем туда, чтобы увидеть его.	We are going there to see him.	едем	0	0
Директор хочет тебя увидеть.	The director wants to see you.	директор	0	0
Я сделал это сто раз.	I've done that a hundred times.	сто	0	0
Я искал Энди. Ты не знаешь, где он?	I was looking for Andy. You don't know where he is?	энди	0	0
Шахматы - это золотая жила, очень мало изученная с журналистской точки зрения, учитывая их увлекательную связь с наукой, искусством и культурой в целом, а также огромное количество увлекательных персонажей.	Chess is a gold mine very little explored in journalistic terms, given its captivating connections to science, art, and culture in general, and its huge number of fascinating characters.	учитывая	0	0
Я спросил у Тома, что мне делать.	I asked Tom what I should do.	спросил	0	0
Я разговаривал с Томом сегодня днем.	I spoke with Tom this afternoon.	днем	0	0
Том не помнит имя своего первого учителя французского.	Tom doesn't remember his first French teacher's name.	первого	0	0
Может быть нам чего-то не хватает.	Maybe we're missing something.	чего-то	0	0
Вы правда когда-то жили в Австралии?	Is it true you used to live in Australia?	когда-то	0	0
Он наверху, делает уроки.	He's upstairs doing his homework.	наверху	0	0
Мы говорим о велосипедах.	We're talking about bicycles.	говорим	0	0
Я сегодня очень счастлива.	I'm very happy today.	счастлива	0	0
Спасибо, Том! Ты очень помог!	Thanks, Tom. You've been a big help!	помог	0	0
Моему отцу всего лишь пятнадцать лет.	My father is only fifteen years old.	отцу	0	0
Вас всегда приходится ждать.	You're the one who must always be waited for.	приходится	0	0
Я бы определенно проголосовал за Тома.	I would certainly vote for Tom.	определенно	0	0
"Закон о локомотивах" от 1865 года приписывал перед каждым автомобилем идти человеку, размахивающему красным флагом и подающему звуковой сигнал.	The Locomotive Act of 1865 required cars driving on public roads to be preceded by a man on foot waving a red flag and blowing a horn.	сигнал	0	0
Собрание начнется не раньше четверти пятого, и закончится не раньше, чем в без пятнадцати шесть.	The meeting didn't start until four fifteen, and didn't end until five forty-five.	закончится	0	0
Мэри помогает матери Тома приготовить обед.	Mary is helping Tom's mother make lunch.	помогает	0	0
Они сказали, что он лучший писатель группы.	They said he was the best writer in the group.	группы	0	0
Мэри не в моём вкусе.	Mary isn't my type.	моём	0	0
Ты едва притронулся к завтраку.	You've hardly touched your breakfast.	едва	0	0
Мне от этого не легче.	It doesn't make me feel any better.	легче	0	0
Что означает T?	What does the T stand for?	t	0	0
Джейн пропустила вопросы, на которые не могла ответить.	Jane skipped the questions she couldn't answer.	ответить	0	0
Телефон зазвонил несколько минут спустя.	The telephone rang a few minutes later.	спустя	0	0
Я спросила мою мать, что принести туда.	I asked my mother what to take there.	принести	0	0
Она раскрыла свой секрет.	She revealed her secret.	секрет	0	0
Это был приказ!	That was an order.	приказ	0	0
Роберт Де Ниро появился в фильме в качестве камео.	Robert Deniro made a cameo appearance in the movie.	де	0	0
Думаю, это опасно.	I think it's dangerous.	опасно	0	0
Так, враг мой, я не позволю тебе посягать на святая святых моего сердца — ты ещё наплачешься за это, обещаю.	So, my enemy, I won't let you attempt on the holy of holies of my heart, you will pay for it, I promise.	позволю	0	0
Билли очень высокий для своего возраста.	Billy is very tall for his age.	билли	0	0
Я твёрдо решил бросить курить.	I am determined to give up smoking.	бросить	0	0
Голос по телефону был незнакомый.	The voice on the phone was unfamiliar to me.	телефону	0	0
Путешествие - одно из самых грустных удовольствий в жизни.	Travelling is one of the saddest pleasures of life.	самых	0	0
Ты получишь право выбора.	You will get the right to choose.	получишь	0	0
Господь сотворил мир за шесть дней.	God created the world in six days.	господь	0	0
Я пробрался внутрь.	I snuck in.	внутрь	0	0
Компания отказалась от того проекта.	The company abandoned that project.	компания	0	0
Рим - прекрасный город.	Rome is a beautiful city.	прекрасный	0	0
Меня устраивает, когда меня называют Том или Томми.	I'm fine with being called Tom or Tommy.	томми	0	0
Как они могли быть такими жестокими?	How could they be so cruel?	такими	0	0
«How's the trouble and strife?» — пример предложения с использованием рифмованного сленга кокни. Оно значит «Как поживает жена?».	"How's the trouble and strife?" is an example of a sentence using Cockney rhyming slang. It means "How's your wife?"	and	0	0
Предполагается, что вечером пойдет дождь.	It's supposed to rain tonight.	пойдет	0	0
У меня не было сексуальных отношений с этой женщиной.	I did not have sexual relations with that woman.	женщиной	0	0
Ты слишком много работаешь. Сделай перерыв!	You work too much. Take a break!	работаешь	0	0
Я никогда не видел такую большую собаку.	I've never seen such a big dog.	большую	0	0
Меня не волнует, как Том одевается.	I don't care how Tom dresses.	волнует	0	0
Возникающий недостаток рабочих рук воспринимается как признак экономического перегрева.	The emerging labor shortage is viewed as a sign of economic overheating.	рук	0	0
Правда, что у слонов хорошая память?	Is it true that elephants have good memory?	память	0	0
Старик очень добр.	The old man is very kind.	старик	0	0
Нам надо от него избавиться.	We have to get rid of him.	избавиться	0	0
Том нашёл мне эту квартиру.	Tom found me this apartment.	квартиру	0	0
Вы закончили работу?	Did you complete the work?	закончили	0	0
Зачем Тому эта информация?	Why does Tom need that information?	информация	0	0
В конце концов Зири начал встречаться с другой девушкой.	Ziri ended up dating another girl.	встречаться	0	0
Да, с удовольствием.	Yes, with pleasure.	удовольствием	0	0
Он спас её, когда она тонула.	He saved her from drowning.	спас	0	0
Человеческий мозг — удивительная штука. Он работает до того момента, как ты встаёшь, чтобы произнести речь.	The human brain is a wondrous thing. It works until the moment you stand up to make a speech.	мозг	0	0
Я люблю читать журналы.	I like reading magazines.	читать	0	0
Я не фанат Ким Кардашьян.	I'm not a fan of Kim Kardashian.	ким	0	0
Я чертовски рад тебя видеть.	I'm sure happy to see you.	чертовски	0	0
Мяч закатился под стол.	The ball rolled under the table.	стол	0	0
Нашу собаку зовут Джонни.	Our dog is called Johnny.	джонни	0	0
У Тома ребёнок испорченный ублюдок.	Tom's kid is a spoiled brat.	ублюдок	0	0
Будьте осторожны с ним. Он — Дон Жуан.	Be careful with him. He's a Don Juan.	дон	0	0
Мы с Томом познакомились в две тысячи тринадцатом.	Tom and I met in 2013.	тысячи	0	0
Если бы Боб последовал моему совету, сейчас бы всё было в порядке.	If Bob had taken my advice, everything would be all right now.	боб	0	0
Это невинная ложь.	It is a white lie.	ложь	0	0
Ты потеряла ключи от машины?	Did you lose your car keys?	потеряла	0	0
Могу я взглянуть на журнал?	Can I have a look at the magazine?	взглянуть	0	0
Вы должны проверить факты, прежде чем писать что-то.	You should make sure of the facts before you write something.	писать	0	0
Я хотела, чтобы ты меня увидела.	I wanted you to see me.	увидела	0	0
Том попросил меня передать это вам.	Tom asked me to give this to you.	передать	0	0
Я не дам ему войти.	I won't let him come in.	войти	0	0
Вы везде посмотрели?	Have you looked everywhere?	везде	0	0
Бобби Фишер - самый известный шахматист в США.	Bobby Fischer is the most famous chess player in the United States.	бобби	0	0
Мы должны кое о чём поговорить.	There's something we have to talk about.	кое	0	0
«Солнце жёлтое». — «Это смотря под каким углом смотришь. Я считаю, что это желтизна солнечна».	"The sun is yellow." "That depends on your perspective. I am of the opinion that yellowness is sunny."	солнце	0	0
Нет, я совсем не устал.	Why, no, I'm not tired.	устал	0	0
Я хочу заключить сделку.	I want to make a deal.	сделку	0	0
Том Джексон - Ваше настоящее имя?	Is Tom Jackson your real name?	настоящее	0	0
Миллионы мужчин потеряли работу.	Millions of men lost their jobs.	потеряли	0	0
Весь класс сдал экзамен.	The whole class passed the test.	класс	0	0
Ночью я смотрел телевизор.	I was watching TV at night.	смотрел	0	0
Держите руки на виду.	Keep your hands where I can see them.	держите	0	0
Я еще не закончил ужинать.	I haven't finished my supper yet.	закончил	0	0
Марк Цукерберг украл мою идею!	Mark Zuckerberg stole my idea!	марк	0	0
Лучший друг Тома - это мышь по имени Джерри.	Tom's best friend is a mouse named Jerry.	джерри	0	0
Ты выглядишь потрясающе.	You look amazing.	потрясающе	0	0
Том обещал никогда так больше не делать.	Tom has promised never to do that.	обещал	0	0
Том сказал, что хочет убедиться, что мы не повторим его ошибки.	Tom said that he wanted to make sure we didn't make the same mistake he did.	убедиться	0	0
Вы им скажете?	Will you tell them?	скажете	0	0
Тебе нужно признать этот факт.	You need to acknowledge this fact.	факт	0	0
Нам надо уничтожить эти письма.	We have to eliminate these letters.	уничтожить	0	0
Вы из какой страны?	What country are you from?	страны	0	0
«Э... учитель?» — «Да, Том?» — «Кажется, я разбил колбу».	"Um, teach?" "Yes, Tom?" "I think I broke the flask."	учитель	0	0
В доме было полно еды.	There was a lot of food in the house.	полно	0	0
Когда начинается твоё путешествие?	When does your trip begin?	начинается	0	0
Она продолжала бежать.	She kept running.	бежать	0	0
После операции вас лечили от инфекции?	Were you treated for an infection after your surgery?	операции	0	0
Сукин сын украл мой рюкзак, съел мой бутерброд и нагадил мне в термос!	Son of a bitch stole my backpack, ate my sandwich, and shit in my Thermos!	сукин	0	0
Почему ты просто не скажешь Тому, что совершил ошибку?	Why don't you just tell Tom you made a mistake?	ошибку	0	0
Кто её украл?	Who stole it?	украл	0	0
Как мне экспортировать данные из таблицы LO Base?	How do I export data from LO Base table?	данные	0	0
Одной из двоих придётся поехать.	One of the two will have to go.	двоих	0	0
Фиалкам и ландышам не нужно много солнечного света, они хорошо растут в тени.	Violets and lilies of the valley do not need much sunlight; they grow well in the shade.	света	0	0
У тебя неприятный запах изо рта.	You have foul breath.	запах	0	0
Не веди себя как придурок.	Don't act like a jerk.	придурок	0	0
Найди мне его.	Find him for me.	найди	0	0
Ты самая лучшая.	You're the best.	лучшая	0	0
Прошло уже пять лет, после того как они вернулись из Японии.	It's already been five years since they returned from Japan.	вернулись	0	0
Убирайся. Видеть тебя больше не хочу.	Get out of here. I don't want to see you again.	убирайся	0	0
Ты боишься летучих мышей?	Are you afraid of bats?	боишься	0	0
Не смотрите в окно. Сосредоточьтесь на своей работе.	Don't look out the window. Concentrate on your work.	окно	0	0
Том много знал об убийстве.	Tom knew a lot about the murder.	убийстве	0	0
Что бы ты сказал, окажись ты в такой ситуации?	What would you say if you were in this situation?	ситуации	0	0
Тебе нравится мой новый костюм для Хэллоуина?	Do you like my new Halloween costume?	костюм	0	0
Том, казалось, что-то искал.	It looked like Tom was searching for something.	казалось	0	0
Тому нужны были доказательства.	Tom wanted proof.	доказательства	0	0
Мы не могли бы обсудить это позже?	Could we discuss this later?	обсудить	0	0
Господин Смит три года назад жил в Киото.	Mr Smith lived in Kyoto three years ago.	жил	0	0
Мы должны принимать во внимание тот факт, что она старая.	We must take into account the fact that she is old.	принимать	0	0
Я хотел бы иметь домик с видом на море.	I would like to have a little house with a sea view.	море	0	0
Она оставила сообщение.	She left a message.	оставила	0	0
Судя по тому, как выглядит небо, скоро пойдёт снег.	Judging from the look of the sky, it is going to snow.	судя	0	0
«А что это за штука — крокодил?» — «По виду он похож сам на себя: широк в меру своей ширины, высок в меру своего роста и двигается с помощью собственных лап. Живёт тем, что питается, а когда издыхает, душа его переселяется». — «Какого он цвета?» — «Своего собственного». — «Диковинный гад». — «Что и говорить. А слёзы у него мокрые».	"What manner o' thing is your crocodile?" "It is shap'd, sir, like itself, and it is as broad as it hath breadth; it is just so high as it is, and moves with its own organs. It lives by that which nourisheth it, and the elements once out of it, it transmigrates." "What color is it of?" "Of its own color too." "'Tis a strange serpent." "'Tis so. And the tears of it are wet."	штука	0	0
Ситуация была невыносимой.	The situation was unbearable.	ситуация	0	0
Благодаря этой возможности нам удалось обойтись без трудной работы.	Thanks to the opportunity, we were able to avoid substantial effort.	возможности	0	0
Мы обнаружили следы на песке.	We found the footprints in the sand.	следы	0	0
Генерал отдал приказ отступать.	The general gave the order to retreat.	генерал	0	0
Приближается Рождество.	Christmas is coming.	рождество	0	0
Я так много платить не буду.	I won't pay that much.	платить	0	0
Его пытались отравить.	Someone tried to poison him.	пытались	0	0
Спасибо, что забрал меня.	Thank you for picking me up.	забрал	0	0
Эрик запел.	Eric has begun to sing.	эрик	0	0
Кого вы считаете самым умным ребенком в вашем классе?	Who do you think is the smartest kid in your class?	самым	0	0
О! Ты ли это? Выглядишь великолепно.	Wow! Is that you? You look wonderful.	великолепно	0	0
Когда я слышу эту песню, я думаю о Томе.	When I hear this song, I think of Tom.	песню	0	0
Том говорит медленнее, чем Билл.	Tom speaks slower than Bill.	билл	0	0
Я не собираюсь помогать Тому.	I'm not going to help Tom.	помогать	0	0
Том по-прежнему очень любит Мэри.	Tom still loves Mary a lot.	по-прежнему	0	0
Вам хорошую новость или плохую?	Do you want the good news or the bad news?	новость	0	0
Не заставляй меня применять силу.	Don't make me use force.	силу	0	0
Иные из вас, возможно, погибнут, но это жертва, на которую я готов пойти.	Some of you may die, but it's a sacrifice I am willing to make.	жертва	0	0
Штука баксов покроет все затраты на вечеринку.	One thousand dollars will cover all the expenses for the party.	баксов	0	0
Нехорошо смеяться над другими.	It is not good to laugh at others.	другими	0	0
Я обожаю бананы.	I love bananas.	обожаю	0	0
Я могу достать до потолка, если встану на цыпочки.	If I stand on my tiptoes, I can touch the ceiling.	достать	0	0
Из-за сильного снегопада поезд не смог отправиться вовремя.	The heavy snow stopped the train from running on time.	вовремя	0	0
Я не могу поверить, что генетический код появился случайно и в результате естественного отбора.	I can't believe the genetic code came about by chance and natural selection.	появился	0	0
Доктор Кларк, я могу попросить вас об одолжении?	Dr. Clark, may I ask a favor of you?	кларк	0	0
Говори как можно тише. Дети спят.	Talk as quietly as you can. The kids are asleep.	тише	0	0
Где Том взял эту одежду?	Where did Tom get these clothes?	одежду	0	0
Он приходит в полдень.	He comes at noon.	приходит	0	0
Будет расследование.	There's going to be an investigation.	расследование	0	0
Мэри на двадцать один год моложе Тома, зато Том в двадцать два раза богаче Мэри.	Mary is 21 years younger than Tom, but Tom is 22 times richer than Mary.	зато	0	0
Том встречается с девушкой, которая на три года его младше.	Tom is dating a girl who's three years younger than him.	девушкой	0	0
Смешай рис и яйца с соевым соусом.	Mix the rice and eggs with soy sauce.	яйца	0	0
Успех зависит от твоих усилий.	Success is dependent on your effort.	зависит	0	0
Кому принадлежит этот чемодан?	Who does this suitcase here belong to?	принадлежит	0	0
Согласно этому рисунку, угол отражения равен углу падения.	According to this figure, the reflection angle equals the incidence angle.	согласно	0	0
Что мы можем предложить гостям?	What can we offer to the guests?	предложить	0	0
Интересно, существует ли уровень ниже, чем "пользователь"?	I wonder if there exists a level that's lower than "user"?	уровень	0	0
Я любила Тома.	I loved Tom.	любила	0	0
Я не верю вашему объяснению.	I don't believe your explanation.	вашему	0	0
На Тома напала большая собака.	A big dog attacked Tom.	собака	0	0
Я кивнул в знак согласия.	I nodded yes.	знак	0	0
Ничего себе, вот это виннер просто не от мира сего! Да, лучше удара вы не увидите после прекрасной свечи от Джимми Коннорса, поймавшего Макинроя в противоход – азбучный момент для свечки – и Макинрой колеблется, понимает, что не может чисто пробить смэш – мяч уже ушёл – бросается назад за ним и, догнав, пробивает... идеальный бэкхенд наших мечтаний.	Oh I say, now that is a winner right out of this world! Well, you won't see a better shot than this, hit after this marvelous lob from Jimmy Connors, who catches McEnroe moving forward – a classic moment for the lob – and McEnroe hesitates, realises he can't really hit the overhead cleanly – it's beaten him – chases it back and unleashes... a backhand such as you dream about.	чисто	0	0
Мне срочно нужно с ними увидеться.	It's urgent that I see them.	срочно	0	0
Надеюсь, это начало прекрасной дружбы.	I hope this is the beginning of a beautiful friendship.	начало	0	0
Я вне зоны доступа.	I am not available.	вне	0	0
Здание было отдано под молодёжный клуб.	The building was given up to a youth club.	клуб	0	0
Она взяла на себя хлопоты отвести меня до дома, который я искал.	She troubled herself to take me to the house I was looking for.	искал	0	0
Сколько человек вы собираетесь пригласить?	How many people are you going to invite?	собираетесь	0	0
Матч отражает самые глубины моей души.	The match reflects the deepest of my soul.	души	0	0
Расслабься!	Relax!	расслабься	0	0
Спасибо, ты супер!	Thanks, you're fantastic!	супер	0	0
Том ждал детей перед школой.	Tom was waiting for his children in front of the school.	ждал	0	0
Мы обе знаем, что это неправда.	We both know that that's a lie.	неправда	0	0
У всех студентов есть доступ к библиотеке.	Every student has access to the library.	доступ	0	0
У нас вчера была куча проблем.	We had a lot of problems yesterday.	куча	0	0
Мужской туалет находится справа, а женский - слева.	The men's room is on the right, and the women's is on the left.	туалет	0	0
Древние римляне были гораздо лучше знакомы с Северной Африкой и Западной Азией, чем с Германией или Скифией.	The ancient Romans were much more familiar with North Africa and West Asia than they were with Germania or Scythia.	знакомы	0	0
Меня сегодня утром не было в офисе.	I wasn't in my office this morning.	офисе	0	0
Ах ты сука!	You bitch!	сука	0	0
Он чувствовал себя слегка виноватым.	He felt a little guilty.	слегка	0	0
Вам сказали, когда Вас здесь ждут?	Have you been told when you are expected to be here?	ждут	0	0
Это самая красивая песня, какую я когда-либо слышал.	This is the most beautiful song I've ever heard.	песня	0	0
Я пошёл наверх.	I went up the stairs.	наверх	0	0
Давай проведём небольшой опыт.	Let's try a small experiment.	небольшой	0	0
Анна три года провела в Германии.	Anna spent three years in Germany.	анна	0	0
Как ты красиво пишешь!	How beautifully you write!	красиво	0	0
Она активировала учётную запись.	She activated the account.	запись	0	0
Уверен, у тебя есть свои причины.	I'm sure you have your reasons.	причины	0	0
Ты работала прошлой ночью?	Were you working last night?	работала	0	0
«Здорово! Пойду соберу свой скарб!» — «Скарба нет». — «Ну тогда, значит, возьму лучше умный меч». — «Меча нет». — «А? Да, точно. Старина Гэнон покоряется Книгой Коридая». — «Книги нет». — «Как... Я... Но... Гэнон?» — «Гэнона нет». — «Тогда какой чёрт захватил Коридай?» — «Коридая нет». — «Зельда, ты это слышала?» — «Зельды нет». — «Король?» — «Короля нет». — «Нет...» — «Линка нет». — «О ч—».	"Great! I'll grab my stuff!" "There is no stuff." "I guess I'd better get my smart sword then." "There is no sword." "Huh? Oh, right. That old Ganon is conquered with the Book of Koridai." "There is no Book." "How— I— But— Ganon?" "There is no Ganon." "Then what the duck conquered Koridai?" "There is no Koridai." "Zelda, are you hearing this?" "There is no Zelda." "King?" "There is no King." "No..." "There is no Link." "Oh da—"	ч	0	0
Состояние пациента ухудшилось.	The patient's condition worsened.	состояние	0	0
Стены были выкрашены в белый.	The walls were painted white.	белый	0	0
Можно мне зайти на минутку?	Could I come in for a moment?	зайти	0	0
Том дважды выигрывал в лотерею.	Tom won the lottery twice.	дважды	0	0
Сначала думай, потом говори!	Think about what you say before you say it.	думай	0	0
Во сколько торговый центр закрывается?	What time does the shopping center close?	центр	0	0
Это попадёт на TennisTV, дружище.	This is gonna be on Tennis TV, bro.	дружище	0	0
Она сказала мне, что может его исправить.	She told me that she could fix it.	исправить	0	0
Это вчера Джейк разбил это окно.	It was yesterday that Jake broke this window.	джейк	0	0
Какой метод ты использовал, чтобы бросить курить?	What method did you use to give up smoking?	использовал	0	0
Когда ты твердо идешь по пути, которым начал идти, то, по моему мнению, ты счастлив.	When you walk sturdily along the path on which you have started, you are, in my opinion, happy.	идешь	0	0
Было бы желание, остальное приложится.	When there's a will, there's a way.	желание	0	0
У вас есть любимая книга?	Have you got a favourite book?	книга	0	0
Эдгар Дега был удачливее многих художников.	Edgar Degas was luckier than many painters.	многих	0	0
Том и Мэри такие разные, как чёрное и белое.	Tom and Mary are as different as black and white.	разные	0	0
Полковник невиновен.	The colonel is innocent.	полковник	0	0
Как ты тут оказался?	How did you end up here?	оказался	0	0
Твои идеи звучат безумно.	Your ideas sound crazy.	идеи	0	0
Какой самый быстрый способ добраться до аэропорта?	What's the fastest way to get to the airport?	добраться	0	0
Том что-то бормотал себе под нос.	Tom was mumbling to himself.	нос	0	0
Возьмите его.	Pick him up.	возьмите	0	0
Том, усыновлённый ещё при рождении, впервые повстречался со своей биологической матерью лишь несколько недель назад.	Tom, who was adopted at birth, only met his biological mother for the first time a few weeks ago.	матерью	0	0
Сами томился в тюрьме, ожидая суда.	Sami was languishing in jail, awaiting his trial.	суда	0	0
Каково Ваше впечатление, доктор?	What's your impression, doctor?	каково	0	0
Пока у тебя есть тот, кого ты любишь всем сердцем, у тебя есть побудительная сила, и ты можешь столкнуться лицом к лицу со всем миром.	As long as you have someone you love from the heart, you have a motivating force and you can face the entire world.	сила	0	0
Уходите?	Are you leaving?	уходите	0	0
Моя правая рука сильная.	My right arm is strong.	рука	0	0
Бог повсюду.	God is everywhere.	повсюду	0	0
Ресторан знавал лучшие времена.	The restaurant has seen better days.	лучшие	0	0
Что должно быть сделано, когда у пациента конвульсии?	What must be done when a patient has convulsions?	сделано	0	0
Мэри вдруг покраснела и отвела взгляд.	Mary suddenly blushed and looked away.	взгляд	0	0
Наркотики — рак современного общества.	Drugs are a cancer of modern society.	наркотики	0	0
Бери мой.	Take mine.	бери	0	0
Судья предупредил Тома, что отнесётся к нему со всей строгостью, если он ещё раз нарушит закон.	The judge warned Tom he would throw the book at him if he committed another offense.	судья	0	0
Что это за чушь?	What kind of nonsense is that?	чушь	0	0
У всего есть две стороны: хорошая и плохая. К сожалению, мы часто видим только одну из них.	Everything has two sides: the good side and the bad side. Unfortunately, we usually see only one of them.	плохая	0	0
Это простая система.	It's a simple system.	система	0	0
Война практически закончилась.	The war is practically over.	практически	0	0
Чем займётесь в выходные?	What'll you do this weekend?	выходные	0	0
Это правда? Пол поцеловал Лили в губы?	Is it true? Paul kissed Lily on the lips?	лили	0	0
Представитель защиты на суде заявил, что полиция вынудила его подзащитного сознаться в совершении преступления.	The defence attorney claimed that the police had coerced his client into confessing to the crime.	суде	0	0
Какая еда тебе нравится?	What kind of food do you like to eat?	еда	0	0
"Док" - это сокращение от "доктор".	"Doc" is an abbreviation of "doctor".	док	0	0
Теперь я тебя узнаю.	Now I recognize you.	узнаю	0	0
Пожалуйста, одолжи мне свой нож.	Please lend me your knife.	нож	0	0
Мог бы написать.	You could've written.	написать	0	0
Я собиралась позвать Тома.	I was going to call Tom.	собиралась	0	0
Ты пьёшь чай с сахаром?	Do you take sugar with your tea?	чай	0	0
Я увидел в его глазах слёзы.	I saw tears in his eyes.	глазах	0	0
Если всё остальное не поможет, перезагрузи систему.	If all else fails, reboot the system.	остальное	0	0
Мария потребовала расторгнуть брак.	Mary demanded that the marriage be dissolved.	брак	0	0
Ты даже не представляешь, как мне больно тебе это говорить.	You can't even imagine how painful it is for me to tell you this.	представляешь	0	0
У него больше книг, чем у всех остальных вместе взятых.	He's got more books than all the others put together.	остальных	0	0
Том радовался, когда на улице ему улыбались все проходящие мимо девушки, но радость его быстро исчезла, когда он обнаружил, что не застегнул ширинку.	Tom was happy when all the girls who were walking by him on the street smiled at him, but his happiness quickly faded when he discovered that his fly was unzipped.	мимо	0	0
Я, наверное, поеду кататься на лыжах.	I think I'm going to go ski.	поеду	0	0
У меня есть работа, и я не хочу её потерять.	I've got a job and I don't want to lose it.	потерять	0	0
Старые люди заслуживают уважения.	Old people deserve respect.	старые	0	0
Неожиданный звук испугал её.	The sudden noise frightened her.	звук	0	0
Считаешь ли ты предварительные ласки важной частью секса?	Do you think that foreplay is an important part of sex?	частью	0	0
Мэри приехала в больницу.	Mary arrived at the hospital.	приехала	0	0
Нет-нет, я расплачусь.	No, no, it's on me.	нет-нет	0	0
Он тебе это даст.	He'll give it to you.	даст	0	0
Он не спит.	He's awake.	спит	0	0
Почему ты не пытаешься починить его?	Why don't you try to fix it?	пытаешься	0	0
Я хочу выглядеть по-другому.	I want to look different.	выглядеть	0	0
У меня жена беременна.	My wife's pregnant.	беременна	0	0
Я надеюсь, что увижу его в понедельник.	I expect that I will see him on Monday.	увижу	0	0
На скамейке спал пьяный.	A drunken man was sleeping on the bench.	спал	0	0
Вкус — это эстетическая совесть.	Taste is an aesthetic conscience.	вкус	0	0
Крис завтра не сможет прийти на работу.	Chris can't come to work tomorrow.	крис	0	0
Ты сел не в тот поезд.	You're on the wrong train.	поезд	0	0
Том заказал себе пиво, а Мэри - красное вино.	Tom ordered beer for himself and red wine for Mary.	пиво	0	0
Том уехал в Бостон.	Tom has left for Boston.	уехал	0	0
Том случайно проговорился матери о вечеринке-сюрпризе, которую ей собирались устроить.	Tom let the cat out of the bag when he accidentally told his mother about the surprise party being planned for her.	устроить	0	0
Том сделал радио потише.	Tom turned down the radio.	радио	0	0
Ты использовал обе руки?	Did you use both hands?	обе	0	0
Эту команду обучает хороший тренер.	A good coach trains this team.	команду	0	0
По-моему, это безумие.	I think it's crazy.	безумие	0	0
Думаю, я сама смогу решить эту проблему.	I think I'll be able to solve the problem by myself.	решить	0	0
Солдат, остановивший автобус, заставил нас всех выйти.	The soldier who stopped the bus made us all get off.	солдат	0	0
Все хвалят мальчика.	Everyone praises the boy.	мальчика	0	0
«Линк, ты мне нужен». — «Наконец-то! Снимаю одежду!» — «Не в этом смысле, глупыш. Сегодня у отца день рождения!» — «У короля есть день рождения?!» — «Да. Ты займёшься убранством, а я приглашу гостей!»	"Link, I need you." "Finally! I'll take off my clothes!" "Not in that sense, silly. Today is Father's birthday!" "The King has a birthday?!" "Yes. You'll be in charge of the decorations and I'll invite the guests!"	короля	0	0
Это было проще, чем казалось на первый взгляд.	It was easier than it seemed at first glance.	проще	0	0
Это нам не особо и помогло, да?	That doesn't really help us, does it?	особо	0	0
Формула "Х – это новый Y" – пример фразы-клише.	The phrase "X is the new Y" is an example of a snowclone.	х	0	0
Я разговариваю со своим ребенком.	I am talking to my child.	ребенком	0	0
Не могу поверить, что Том - дедушка.	I can't believe that Tom is a grandfather.	дедушка	0	0
Ты мертва.	You are dead.	мертва	0	0
Том сидел рядом со мной в церкви.	Tom sat next to me in church.	церкви	0	0
Результаты были очень хорошие.	The results were very good.	результаты	0	0
Их имена были вычеркнуты из списка.	Their names were crossed off the list.	имена	0	0
Не беспокойся за неё.	Don't worry about her.	беспокойся	0	0
Всё, чего я достиг, является плодом упорного труда. Все неприятности, которые со мной случались, - это просто неудача. Всё, чего достигли вы, не больше чем везение. А все неприятности, что выпали на вашу долю, являются следствием отсутствия у вас рабочей этики.	Everything I accomplished came from hard work. All bad things that happen to me are due to bad luck. All things you accomplish come from good luck. All bad things that happen to you are due to your lack of work ethic.	неприятности	0	0
Наши камеры слежения не настоящие.	Our security cameras are fake.	камеры	0	0
Почему б тебе не отправить мне сообщение по электронной почте?	Why don't you email me?	отправить	0	0
Брайан выглядит каким-то подавленным.	Brian looks sort of dejected.	брайан	0	0
Разгневанная толпа атаковала здание.	The angry mob attacked the building.	здание	0	0
Шон Коннери начал лысеть в 21 год.	Sean Connery started balding at the age of 21.	шон	0	0
На полу возле кровати было разбросано множество игрушек.	Strewn across the floor by bed were a number of toys.	возле	0	0
Я буду вас защищать!	I'll protect you!	защищать	0	0
Том передал Мэри плохие известия.	Tom gave Mary the bad news.	плохие	0	0
Кто платит орешками, на того работают обезьянки.	If you pay peanuts, you get monkeys.	работают	0	0
Вам нравится Нью-Йорк?	Do you like New York?	нью-йорк	0	0
Называть вещи сложно.	Naming things is hard.	называть	0	0
Дождь идёт уже третий день.	It's raining now for the third day.	третий	0	0
Я бы не стал на него слишком давить. Неизвестно, на что он способен. По-моему, осторожность излишней не будет. Говорят, что даже загнанная мышь укусит кота, когда деваться некуда.	I wouldn't push him too far. You don't know what he might do. I'd say you can't be too careful. They say even a doomed mouse will bite a cat if he has no choice.	способен	0	0
Удивительно, что у Тома нет велосипеда.	I'm surprised Tom doesn't have a bicycle.	удивительно	0	0
Она лишена здравого смысла.	She had no common sense.	смысла	0	0
Том вернул нам свой долг.	Tom has paid back what he owes us.	долг	0	0
Что вызывает головные боли?	What causes headaches?	боли	0	0
Что готовит Клэр?	What's Claire cooking?	клэр	0	0
Обслужите его, пожалуйста, в первую очередь.	Please wait on him first.	первую	0	0
Вам должно быть за себя стыдно.	You ought to be ashamed of yourself.	стыдно	0	0
Я не смог помешать этому случиться.	I couldn't prevent that from happening.	случиться	0	0
У моей сестры волосы до плеч.	My sister's hair reaches to her shoulders.	сестры	0	0
Я тот, кого называют дураком.	I'm what the world calls an idiot.	называют	0	0
Гостиница выставила мне счёт в 8000 иен за номер.	The hotel charged me 8,000 yen for the room.	счёт	0	0
В дороге я слушаю радио.	I listen to the radio while in transit.	слушаю	0	0
Мартин Лютер Кинг был убит в 1963 году.	Martin Luther King was assassinated in 1963.	мартин	0	0
Тому нужно было возвращаться в Бостон.	Tom needed to go back to Boston.	возвращаться	0	0
Кто выбрал тебя для этой миссии?	Who picked you for this mission?	выбрал	0	0
Проведите тут черту.	Draw a line here.	черту	0	0
Том - инспектор.	Tom is an inspector.	инспектор	0	0
Люди когда-то верили, что Земля плоская.	People once believed the world was flat.	земля	0	0
Мне оказалось трудно поладить с моим соседом.	I found it difficult to get along with my neighbor.	оказалось	0	0
Я должен бы туда сходить, но не пойду.	I ought to go there, but I won't.	сходить	0	0
Вентилятор у меня над головой.	The fan is over my head.	головой	0	0
Три икс в кубе плюс константа... О чём я?	Three x cubed plus a constant... Where was I?	плюс	0	0
Экспорт оружия был запрещён.	Arms export was prohibited.	оружия	0	0
Мы слушали классическую музыку.	We were listening to classical music.	музыку	0	0
Ты явно был под наркотой.	You were definitely drugged.	явно	0	0
Я сделал то, что мне было сказано.	I did what I was told to do.	сказано	0	0
Мой отец назвал меня в честь своей тёти.	My father named me after his aunt.	назвал	0	0
Пожалуйста, не заставляй меня в тебя стрелять.	Please don't make me shoot you.	стрелять	0	0
Я сообщил ей о своём приезде.	I informed her of my arrival.	своём	0	0
Я бы не была столь оптимистична.	I wouldn't be so optimistic.	столь	0	0
Я думал, что вы ушли и бросили меня.	I thought that you'd gone and left me.	ушли	0	0
Ты наша последняя надежда.	You're our last hope.	последняя	0	0
Лицом к лицу лица не увидать.	You can't see the forest for the trees.	лицом	0	0
Что делать - тебе решать.	It's up to you to decide what to do.	решать	0	0
Я просто хочу, чтобы вы остались.	I just want you to stay.	остались	0	0
Мне по-настоящему жаль того пожилого человека. Он живет один, и у него нет семьи.	I really feel sorry for that old man who lives alone and has no family.	по-настоящему	0	0
Не забудьте заплатить за квартиру.	Don't forget to pay the rent.	заплатить	0	0
Том ни разу не был в Бостоне.	Tom hasn't ever been to Boston.	разу	0	0
Пожалуйста, не говори моей жене.	Please don't tell my wife.	жене	0	0
Я даю книгу ребёнку.	I'm giving the book to the child.	даю	0	0
У него есть книжный магазин в центре города.	He has a bookstore in the center of the city.	центре	0	0
Всё, что было на столе, загрохотало, когда началось землетрясение.	Everything on top of the table started rattling when the earthquake hit.	началось	0	0
Я встретил самого президента.	I met the president himself.	президента	0	0
Мне нужно ей сообщить.	I need to let her know.	сообщить	0	0
Одним словом, он заработал кучу денег.	In one word, he made a lot of money.	кучу	0	0
Пришёл человек, посланный Богом; его звали Иоанн.	There came a man who was sent from God; his name was John.	звали	0	0
Они настаивали на том, чтобы я принял участие в собрании.	They insisted on my attending the meeting.	принял	0	0
Я подожду здесь, пока он не придёт.	I will wait here till he comes.	придёт	0	0
Такого рода проблемы сравнительно редки.	These kinds of problems are relatively rare.	рода	0	0
Правительство Японии не может справиться с проблемой.	The Japanese government can't cope with the problem.	справиться	0	0
Поцелуй без усов что яйцо без соли.	A kiss without a mustache is like an egg without salt.	поцелуй	0	0
Это можно выразить по-другому?	Can it be phrased in another way?	по-другому	0	0
Том опять сбежал из дома.	Tom has run away from home again.	сбежал	0	0
Всем дали достаточно еды и одежды.	Everyone was given enough food and clothing.	еды	0	0
Не помню, чтобы мы с вами раньше встречались.	I don't remember ever meeting you before.	встречались	0	0
Боль в животе прошла.	The stomach ache has gone away.	прошла	0	0
Я лучше работаю в команде.	I work better in a team.	команде	0	0
Я оставлю тебе на столе ключ.	I'll leave a key for you on the table.	оставлю	0	0
Мы тебя везде ищем.	We've been looking all over for you.	ищем	0	0
Ты с ним согласна?	Do you agree with him?	согласна	0	0
Можно я останусь с вами?	Can I stay with you?	останусь	0	0
Я провалил тест.	I failed the test.	тест	0	0
Её прошлое покрыто тайной.	Her past is shrouded in mystery.	прошлое	0	0
Почему ты смотришь одни фильмы ужасов?	Why do you only watch horror movies?	смотришь	0	0
Ты должен учесть все последствия, прежде чем вносить какие-либо изменения в существующий код.	You need to consider the consequences before making any modifications to existing code.	код	0	0
Я должен выбрать между этими двумя.	I have to choose between these two.	двумя	0	0
Ты думал, я шучу?	Did you think I was joking?	шучу	0	0
Поразительно, как один-единственный комплимент может столь надолго придать человеку уверенности.	It's amazing how a single compliment can bolster one's confidence for so long.	человеку	0	0
Я хочу выбраться отсюда, пока никто нас не увидел.	I want to get out of here before anyone sees us.	выбраться	0	0
Вам следовало готовиться к зачёту.	You should've studied for the test.	следовало	0	0
Я не могу продать тебе это.	I can't sell you that.	продать	0	0
Том - единственный человек, которому я бы доверил это сделать.	Tom is the only person I would trust to do that.	которому	0	0
Тебе Мэри звонила.	Mary called you.	звонила	0	0
Я не знаю, куда их поставить.	I don't know where to put them.	поставить	0	0
Клиент хочет купить мою собаку.	The customer wants to buy my dog.	клиент	0	0
Его здоровье сейчас начало ухудшаться.	His health has begun to decline.	здоровье	0	0
Я не прочь рассказать тебе, что я знаю.	I don't mind telling you what I know.	прочь	0	0
Скажи Тому, что я ещё приду.	Tell Tom I'll be back.	приду	0	0
Держу пари, Том не станет нам помогать.	I bet Tom won't help us.	держу	0	0
Я поговорю с Томом.	I'll talk to Tom.	поговорю	0	0
Ты никогда не была на них похожа.	You were never like them.	похожа	0	0
Можешь не рассказывать об этом родителям.	You don't have to tell that to your parents.	рассказывать	0	0
Том никогда не играл в лакросс.	Tom has never played lacrosse.	играл	0	0
Стив женится на Нэнси на следующей неделе.	Steve will get married to Nancy next week.	стив	0	0
Я заставил Тома сделать это.	I made Tom do it.	заставил	0	0
По дороге в театр я встретил Йоко.	I met Yoko on my way to the theater.	встретил	0	0
По-твоему, это честно?	Do you think this is fair?	по-твоему	0	0
Я видел самолет.	I saw a plane.	самолет	0	0
Опоздавшим - кости.	The ones who come late get the bones.	кости	0	0
Попробуйте сбежать.	Try to escape.	сбежать	0	0
Том не мог прекратить добавлять предложения на Татоэбу.	Tom couldn't stop adding sentences to Tatoeba.	прекратить	0	0
К тому времени, как вы вернётесь, я уже уйду.	By the time you come back, I'll be gone.	уйду	0	0
Я принесу ведро воды.	I'll get a bucket of water.	принесу	0	0
Они оторвались от реальности. Они заботятся только о своей власти и о том, чтобы заработать деньги.	They are out of touch with reality. They only care about their power, and the money they earn.	власти	0	0
На вашем месте я бы ушёл пораньше.	I'd leave early if I were you.	ушёл	0	0
Что ещё остается желать женщине?	What more could a woman want?	остается	0	0
Врач сказал тебе оставаться в постели до тех пор, пока твоя температура не снизится, не так ли?	The doctor told you to stay in bed until your fever goes down, didn't he?	постели	0	0
Вернись сюда.	Come back here.	вернись	0	0
У вас ещё вся жизнь впереди.	You've still got all your life in front of you.	впереди	0	0
Думаешь, Том захочет это делать?	Do you think Tom is going to want to do that?	захочет	0	0
Это было реально страшно.	That was really scary.	реально	0	0
Сегодня двадцать третье ноября две тысячи шестнадцатого года.	Today is 23 November 2016.	двадцать	0	0
Он живет в квартире.	He lives in an apartment.	квартире	0	0
Отец приводил меня сюда, когда я была маленькой.	My father used to take me here when I was young\xad.	маленькой	0	0
Помолчи или скажи что-нибудь важное.	Keep quiet, or say something worthwhile.	важное	0	0
Ты ешь спагетти, накручивая их на вилку?	Do you eat spaghetti by twirling it around your fork?	ешь	0	0
Для любителей горячительных напитков предусмотрен бар.	A bar is provided for those who like strong drinks.	бар	0	0
Его бедная собака ещё жива.	His poor dog is still alive.	жива	0	0
Он дает простые понятные объяснения.	He gives plain, simple explanations.	дает	0	0
Что вы желаете съесть на завтрак?	What would you like for breakfast?	завтрак	0	0
Занимайтесь любовью, а не войной!	Make love, not war!	любовью	0	0
По-моему, ты зря тратишь время.	I think you're wasting your time.	зря	0	0
Её отец — полицейский.	Her father is a policeman.	полицейский	0	0
Я принес тебе маленький подарок.	I brought you a little gift.	принес	0	0
Известная песня "Аве Мария" была написана Шубертом.	The famous song "Ave Maria" was composed by Schubert.	мария	0	0
Вы же вроде говорили, что ничего страшного.	I thought that you said it was nothing.	страшного	0	0
Я слишком устала спорить.	I'm too tired of arguing.	устала	0	0
Прекратите говорить о себе и начните говорить о других!	Stop talking about yourself and start talking about others!	прекратите	0	0
Убери одежду в шкаф.	Put the clothes in the closet.	убери	0	0
Ты мне нравишься как человек.	I like your personality.	нравишься	0	0
Заходи!	Come on in!	заходи	0	0
Думаешь, это сработает?	Do you think it'll work?	сработает	0	0
Это очень старая фотография.	That's a very old picture.	старая	0	0
Передайте Мэри, что я по ней скучаю.	Tell Mary I miss her.	скучаю	0	0
Премьер-министр сделает заявление завтра.	The prime minister is to make a statement tomorrow.	заявление	0	0
Я знаю, что я не сделал ничего плохого.	I know I did nothing wrong.	плохого	0	0
Вы не можете поймать их.	You cannot catch them.	поймать	0	0
Том полностью принял на себя ответственность.	Tom assumed full responsibility.	ответственность	0	0
Прощай! И если навсегда, то навсегда прощай.	Fare thee well! and if for ever, still for ever, fare thee well.	прощай	0	0
Ужин подают в девять тридцать.	Supper is served at nine-thirty.	девять	0	0
Я осталась дома.	I stayed at home.	осталась	0	0
Мне нужно поговорить с вами наедине.	I need to speak to you alone.	наедине	0	0
Придётся какой-то выбрать.	You have to choose one.	выбрать	0	0
В отсутствие достаточных доказательств полиция не смогла предъявить ему обвинения.	In the absence of sufficient proof, the police could not indict him.	обвинения	0	0
Какой же ты все-таки дурак.	How big an idiot are you?	все-таки	0	0
Прости, Линк, я не даю кредитов. Возвращайся, когда будешь немного... ммм... побогаче!	Sorry Link, I can't give credit. Come back when you're a little... mmm... richer!	ммм	0	0
Том работает на компанию, производящую древесный уголь.	Tom works for a company that sells charcoal.	компанию	0	0
Мы поедем в Австралию и Новую Зеландию.	We'll go to Australia and New Zealand.	поедем	0	0
Я ещё не полила цветы.	I haven't watered the flowers yet.	цветы	0	0
Что она имела в виду?	What did she mean by that?	имела	0	0
Там вас какая-то женщина ждёт.	There's a woman waiting to see you.	ждёт	0	0
Думаю, пришло время купить новую камеру.	I think it's time for me to buy a new camera.	камеру	0	0
Мир нуждается в разработке новых источников энергии вместо нефти.	The world needs to develop new energy sources in place of oil.	новых	0	0
Это не преступление.	That's not a crime.	преступление	0	0
Почтовое отделение находится в трех километрах отсюда.	The post office is three kilometers from here.	трех	0	0
Я намазываю горчицей кусок хлеба.	I am spreading mustard on a slice of bread.	кусок	0	0
У меня пропал аппетит.	I lost my appetite.	пропал	0	0
Дайте я посмотрю.	Let me see.	посмотрю	0	0
Том медленно отступил.	Tom slowly backed away.	медленно	0	0
"О, Аллах, ты создал меня, когда я не был достоин упоминания. И ты дал мне всё, когда у меня не было ничего. И я очернил свою душу и согрешил, и я раскаиваюсь. Если ты простишь меня, то это никоим образом не приуменьшит твоего величия. И если ты покараешь меня, то это не прибавит тебе власти. Ты можешь найти кого-то другого кроме меня, чтобы покарать, но я не смогу найти никого, кроме тебя, чтобы он простил меня. Воистину, ты самый милосердный из тех, кто творит милосердие".	“O Allah, You created me when I was not worthy of mention; And You provided for me when I had nothing; And I wronged my soul and sinned, and I confess my guilt. If You forgive me, that will in no way diminish Your sovereignty; And if You punish me, that will in no way augment Your authority. You can find others to punish besides me, But I can find no one to forgive me but You. Truly, You are the most merciful of those who show mercy.”	душу	0	0
Что будет, если Венеция получит независимость?	What will happen if Venice gains independence?	получит	0	0
Мы за вас очень рады.	We're very happy for you.	рады	0	0
Не имеет значения, белая кошка или чёрная, если она ловит мышей, значит это хорошая кошка.	It doesn't matter whether the cat is black or white as long as it catches mice.	значения	0	0
Они прилетели на летающей тарелке и забрали Тома.	They came in a flying saucer and took Tom.	забрали	0	0
Почему ты не пойдешь и не выяснишь?	Why don't you go and find out?	пойдешь	0	0
Я пытался сохранить самообладание.	I tried to maintain my composure.	сохранить	0	0
Можете привести пример?	Can you give an example?	привести	0	0
Официант нас не видит.	The waiter doesn't see us.	видит	0	0
Иногда вопросы дают нам больше информации, чем ответы.	Sometimes, questions provide us with more information than answers.	информации	0	0
Это, вероятно, означает войну.	This probably means war.	войну	0	0
Отправь эти письма по дороге на работу.	Mail these letters on your way to work.	письма	0	0
Сколько бумаги тебе нужно?	What quantity of paper do you need?	бумаги	0	0
Сегодня очень холодно.	Today is very cold.	холодно	0	0
Они машут руками.	They're waving their arms.	руками	0	0
Том — это сокращённая форма имени Томас.	Tom is a shortened form of the name Thomas.	томас	0	0
Том упал с лестницы.	Tom fell off the ladder.	упал	0	0
Кажется, что-то не так с моими часами.	Something seems to be wrong with my clock.	моими	0	0
Какое отношение это имеет к нему?	What's this got to do with him?	отношение	0	0
Карл запаниковал.	Karl panicked.	карл	0	0
У меня с Лао Ган Ма отношения любви и ненависти.	Lao Gan Ma and I have a love-hate relationship.	ма	0	0
Операция прошла успешно.	The surgery was successful.	операция	0	0
Это, должно быть, была судьба.	It must have been destiny.	судьба	0	0
Произошло слияние "Mitsubishi Bank" и "Bank of Tokyo".	The Mitsubishi Bank merged with the Bank of Tokyo.	of	0	0
Какой у Вас любимый фрукт?	What's your favorite fruit?	любимый	0	0
Откуда ты знал, что я собирался задать тебе этот вопрос?	How did you know that I was going to ask you that question?	задать	0	0
Где мой папочка?	Where's my daddy?	папочка	0	0
Лицо старика внезапно прояснилось.	The old man's face suddenly brightened.	внезапно	0	0
Раньше я считал это произведение довольно посредственным, но со временем оно стало мне нравиться, и сейчас мне вполне приятно его слушать.	I used to consider this piece rather mediocre, but it's grown on me since then, and now I find it quite enjoyable to listen to.	временем	0	0
Не представляю себе, чтобы носитель языка мог так сказать.	I can't imagine a native speaker ever saying it that way.	представляю	0	0
Хочешь пойти со мной в церковь?	Do you want to go to church with me?	церковь	0	0
Тебе стоит ознакомиться с фактами перед принятием решения.	You should acquaint yourself with the facts before you make a decision.	решения	0	0
Я чувствовал себя непобедимым.	I felt invincible.	чувствовал	0	0
Как это чудесно!	How wonderful this is!	чудесно	0	0
Том специально это сделал.	Tom did that intentionally.	специально	0	0
Маленькие девочки обычно любят куклы.	In general, little girls are fond of dolls.	маленькие	0	0
Дурак тот, кто ведёт себя как дурак.	Stupid is as stupid does.	дурак	0	0
Благими намерениями вымощен ад.	Hell is paved with good intentions.	ад	0	0
Друзья у неё в основном мальчики.	Most of her friends are boys.	мальчики	0	0
Начинает остывать.	It's starting to cool off.	начинает	0	0
Том выбросил свой компьютер из окна.	Tom threw his computer out the window.	компьютер	0	0
Ты скоро станешь мамой.	You're going to be a mommy.	станешь	0	0
Продолжайте копать.	Keep digging.	продолжайте	0	0
Роберт Де Ниро появился в фильме в качестве камео.	Robert Deniro made a cameo appearance in the movie.	роберт	0	0
Тебе этот урок покажется лёгким.	You'll find this lesson easy.	урок	0	0
Умирая, она пыталась написать имя убийцы собственной кровью.	As she was dying, she tried to write the murderer's name with her own blood.	кровью	0	0
Я видел это своими глазами.	I've seen it with my own eyes.	глазами	0	0
Этим занимается Том.	Tom is doing that.	занимается	0	0
Красные линии на карте обозначают железную дорогу.	The red lines on the map represent a railway.	линии	0	0
Открывай люк.	Open the hatch.	люк	0	0
Есть ли какая-нибудь разница в том, чтобы брать для питания животное или растительное молоко?	Is there any nutritional difference between soy and regular milk?	брать	0	0
Сколько давать на чай в Испании?	How much do you leave for a tip in Spain?	давать	0	0
Много времени может пройти, прежде чем ты меня вновь увидишь.	It might be a long time before you see me again.	вновь	0	0
Там было трое мужчин.	There were three men.	трое	0	0
Мэри не из тех девушек, что ограничиваются одним парнем.	Mary's not a one-guy type of girl.	девушек	0	0
«Линк!» — «Чё?» — «Король Харкиниан умер». — «...» — «Как ты сказал: я умер?!» — «...Ты умер». — «Ну ты болван! Вот я, с тобой разговариваю!» — «...Нет». — «А как же Гэнон?» — «Он тоже умер! А-ай!» — «Карлик! Ты меня ещё снова увидишь!»	"Link!" "'Sup?" "King Harkinian has died." "..." "What did you say, I died?!" "...You died." "You dorkface! I'm here talking to you!" "...No." "What about Ganon?" "He died as well! A-ah!" "You runt! You haven't seen the last of me yet!"	чё	0	0
Я прибыл сюда, как только услышал, что тебе нужна помощь.	I came here as soon as I heard you needed help.	услышал	0	0
Он просто пытается вызвать у тебя зависть.	He's just trying to make you jealous.	вызвать	0	0
Двое портных работали в ателье.	Two male tailors work at the tailor's shop.	работали	0	0
Она позвонила врачу.	She called a doctor.	позвонила	0	0
Вот почему нам надо бороться.	That's why we need to fight.	бороться	0	0
Остановись, пожалуйста!	Please stop it!	остановись	0	0
Это устаревший вариант.	It's an outdated option.	вариант	0	0
Джордж послал мне открытку ко дню рождения.	George sent me a birthday card.	послал	0	0
Том хотел назвать своего щенка Куки.	Tom wanted to name his puppy Cookie.	назвать	0	0
Ты опять пил сакэ? Я же просила не делать этого!	You drank alcohol again? I told you not to!	просила	0	0
Погоди, чей ход?	Wait, whose turn is it?	ход	0	0
Она поставила меня в затруднительное положение.	She put me in a delicate situation.	положение	0	0
Давайте вернемся к вечеринке.	Let's get back to the party.	вернемся	0	0
Мы уходим отсюда.	We're leaving here.	уходим	0	0
Уилл, завещает ли Уилл Уиллу свой завет?	Will, will Will will Will Will’s will?	уилл	0	0
Всё связано.	Everything is connected.	связано	0	0
У каждой страны своя история.	Every country has its own history.	каждой	0	0
Кто это звонит в такое время?	Who's calling at this hour?	звонит	0	0
Понять этот роман трудно.	It is difficult to understand this novel.	роман	0	0
Она путешествовала по всему миру.	She has traveled all over the globe.	миру	0	0
Меня левый глаз беспокоит.	It's my left eye that's bothering me.	беспокоит	0	0
У меня нет твоего номера телефона.	I don't have your phone number.	номера	0	0
Выходя из комнаты, он выключил свет.	Leaving the room, he turned off the light.	комнаты	0	0
Сегодня прекрасная погода.	It's beautiful weather today.	прекрасная	0	0
Том думает, что Мэри может победить.	Tom thinks Mary can win.	победить	0	0
Они устроили шествие, чтобы поддержать правительство.	They marched in support of the government.	правительство	0	0
Полиция ищет сбежавшего заключённого.	The police is searching for an escaped prisoner.	ищет	0	0
Том разработал новую систему изучения английского.	Tom has developed a new system for learning English.	систему	0	0
Она попросила его сесть.	She asked him to sit down.	попросила	0	0
Я не хочу, чтобы мне делали операцию.	I don't want to have an operation.	операцию	0	0
Кто сказал тебе, что Том сломал ногу?	Who told you Tom broke his leg?	ногу	0	0
На твоём месте я бы так и поступил.	If I were you, I would also do the same.	поступил	0	0
В прошлый понедельник я увидела вас с Томом.	I saw you with Tom last Monday.	прошлый	0	0
Том до сих пор живёт в Бостоне.	Tom still lives in Boston.	живёт	0	0
Том не герой.	Tom is no hero.	герой	0	0
Воздух был тёплый.	The air was warm.	воздух	0	0
Японцы живут в гармонии с природой.	The Japanese live in harmony with nature.	живут	0	0
Я его не читал.	I haven't read it.	читал	0	0
Тому нужно найти другого адвоката.	Tom needs to find another lawyer.	адвоката	0	0
Том не может так с нами поступить.	Tom can't do this to us.	поступить	0	0
Не поможешь мне вымыть эти тарелки?	Can you help me wash these dishes?	поможешь	0	0
Почему Адам съел запретный плод?	Why did Adam eat the forbidden fruit?	адам	0	0
Люси обязательно придёт.	Lucy is certain to come.	люси	0	0
Чудо, что он всё ещё жив.	It's a miracle he's still alive.	чудо	0	0
В скольких разных школах ты учился?	How many different schools have you attended?	разных	0	0
Эта школа была основана в 1650 году.	The school was established in 1650.	школа	0	0
"Как долго длится курс?" - "С марта по май".	"How long is the course?" "From March to May."	курс	0	0
Всякий раз, как я пытаюсь изучить C++, я застреваю на указателях.	Every time I attempt to teach myself C++, I get stuck on pointers.	c	0	0
Отель горит.	The hotel is on fire.	отель	0	0
Думаю, пора мне делать домашнее задание.	I think it's time to do my homework.	задание	0	0
Том может приехать в Бостон с вами?	Can Tom come to Boston with you?	приехать	0	0
Я умру, пытаясь.	I'll die trying.	умру	0	0
Если бы она знала номер его телефона, она могла бы ему позвонить.	If she knew his telephone number, she would be able to phone him.	телефона	0	0
Ей всего два года, а она уже умеет считать до ста.	She's only two years old, but she can already count to 100.	считать	0	0
Я ценю ваше внимание к деталям.	I appreciate your attention to detail.	ценю	0	0
Это было похоже на работу мечты.	It sounded like a dream job.	мечты	0	0
Несмотря на то, что я бразилец, я фанат сборной Франции, потому что мой дед родился в Париже и у меня французская фамилия, а также потому что я люблю Францию.	Even though I'm Brazilian, I root for the French national team because my grandpa was born in Paris and I have a French last name, and also because I love France.	родился	0	0
Том не живет рядом с работой.	Tom doesn't live near his office.	работой	0	0
Моя память подвела меня. Я просто не смог вспомнить его имя.	My memory failed me. I just couldn't remember his name.	вспомнить	0	0
Вам не следует заходить в дом в таком виде.	You shall not enter the house dressed like that.	виде	0	0
Вы похожи на адвоката.	You look like a lawyer.	похожи	0	0
«О чём Вы думаете, когда слышите слово „Париж“?» — «Об Эйфелевой башне, конечно!»	"What do you think of when you hear Paris?" "The Eiffel Tower, of course!"	слышите	0	0
На одно только обучение готовке риса у суши-поваров уходит два года.	It takes sushi chefs two years just to learn how to prepare rice.	уходит	0	0
Вы знаете какого-нибудь врача, который понимает японский?	Do you know any doctor who understands Japanese?	понимает	0	0
«Как я уже говорил, мой клиент подал на вас иск касательно оплаты работы и жизненных условий». — «Угу». — «Вы должны появиться в зале суда в Лос-Анджелесе не позднее–» — «Я понял. Дайте мне переговорить с адвокатом». — «Ваше Величество, у вас нет адвоката!» — «Так найди мне его!» — «Нет». — «ЧТО?!» — «...Ладно».	"As I was saying before, my client has filed suit against you concerning his payment and living conditions." "Uh-huh." "You are to appear in the Los Angeles Courthouse promptly at–" "I get it. Let me get my attorney." "Your Majesty, you have no attorney!" "Then get me one!" "No." "WHAT?!" "...Fine."	угу	0	0
Она лежит в кровати всё время.	She lay in bed all the time.	кровати	0	0
Умоляю, прости меня!	Pray forgive me!	умоляю	0	0
Том всегда в срок платит за аренду.	Tom always pays his rent on time.	срок	0	0
Действовать надо быстро.	We have to act quickly.	действовать	0	0
Я хочу, чтобы ты стал моим мужем.	I want you to be my husband.	мужем	0	0
Тебе надо извиниться за свои слова.	You should apologize for what you said.	извиниться	0	0
Это пахнет как сыр.	This smells like cheese.	пахнет	0	0
Вид с вершины холма просто захватывал дух.	The view from the top of the hill was simply breathtaking.	дух	0	0
Ты всегда был одним из лучших моих учеников.	You always were one of my best students.	лучших	0	0
Если тебе нужно купить печенье, иди в отдел продуктов питания.	If you want to buy biscuits, go to the food section.	отдел	0	0
Я не думаю, что мы реализуем это в ближайшем будущем.	I don't think we'll do that in the near future.	будущем	0	0
Смерть моей бабушки была большим потрясением.	My grandmother's death was a big shock.	большим	0	0
Почему я должен беспокоиться?	Why should I worry?	беспокоиться	0	0
Я думаю, мы никогда не узнаем почему.	I think we'll never know why.	узнаем	0	0
Как прошло твоё интервью?	How did your interview go?	интервью	0	0
Скотт был первым человеком, достигшим полюса.	Scott was the first man to reach the pole.	скотт	0	0
Я хотел бы поговорить с твоим сыном.	I'd like to speak with your son.	сыном	0	0
Предлагаю тебе поехать с Томом в Австралию.	I suggest you go to Australia with Tom.	предлагаю	0	0
Он был убит соседом.	He was killed by a neighbor.	убит	0	0
Что у вас болит?	Where does it hurt?	болит	0	0
Я каждое утро смотрю новости.	I watch the news every morning.	каждое	0	0
Я рад, что мы встретились.	I'm glad we met.	встретились	0	0
В итоге Том его не купил.	Tom didn't buy it after all.	итоге	0	0
Мяч круглый.	The ball is round.	мяч	0	0
Закрой окна, а то комары налетят.	Close the windows. Otherwise, mosquitoes will get in.	закрой	0	0
Я не умею им пользоваться.	I do not know how to use it.	умею	0	0
Я с этим без твоей помощи справлюсь.	I can do it without your help.	справлюсь	0	0
Было нелегко убедить Тома это сделать.	It wasn't easy to convince Tom to do that.	убедить	0	0
Ты не можешь остановиться.	You can't stop.	остановиться	0	0
Уходи и не возвращайся.	Go away and don't come back.	возвращайся	0	0
Они достигли своей цели.	They attained their purpose.	цели	0	0
Чтобы удалить предложение из своего списка избранных, нажмите на чёрную иконку в форме сердца.	To remove a sentence from your list of favorites, click on the black heart icon.	форме	0	0
Он сидит на скамейке.	He's sitting on the bench.	сидит	0	0
Королева – сильнейшая фигура. За ней идёт ладья. Конь и офицер ценятся примерно одинаково. Пешка имеет наименьшую относительную ценность.	The queen is the most powerful piece. Second to the queen is the rook. The bishop and the knight have approximately the same value. The pawn has the lowest relative value.	королева	0	0
Если завтра будет дождь, поедем туда на машине.	If it rains tomorrow, we will go there by car.	дождь	0	0
Он отдал бы вам свою последнюю рубашку.	He would give you the shirt off his back.	отдал	0	0
Бывший директор сейчас в опале.	The former director is in a doghouse.	бывший	0	0
Том не хочет, чтобы кто-то знал, что он едет в Бостон.	Tom doesn't want anybody to know he's going to Boston.	едет	0	0
Во-первых, Вы должны себя защитить.	First, you must protect yourself.	во-первых	0	0
Том любит и петь, и танцевать.	Tom likes both singing and dancing.	танцевать	0	0
Том залез в холодильник и вытащил бутылку пива.	Tom reached into the fridge and pulled out a bottle of beer.	пива	0	0
Это одна из причин.	That's one of the reasons.	причин	0	0
Я не могу рассказать тебе подробности. Я обязан хранить тайну.	I can't tell you any particulars. I am bound to secrecy.	обязан	0	0
Проклятье ли бессмертие или дар?	Is immortality a blessing or a curse?	проклятье	0	0
Колледж находится недалеко от метро.	The college is close to the metro.	колледж	0	0
Том был жестоко избит, и докторам пришлось ввести его в искусственную кому, чтобы уменьшить отек мозга.	Tom was viciously bashed and doctors had to put him into an induced coma to relieve the swelling on his brain.	мозга	0	0
Если ты больна, оставайся дома.	If you're sick, stay home.	оставайся	0	0
Вы жертва системы.	You're a victim of the system.	системы	0	0
"Мне хочется поиграть в карты". - "Мне тоже".	"I feel like playing cards." "So do I."	карты	0	0
Я не буду просить тебя, чтобы ты это сделал.	I won't ask you to do that.	просить	0	0
Садитесь куда хотите.	Sit wherever you like.	садитесь	0	0
Том в хорошей форме.	Tom is in good shape.	хорошей	0	0
Я принимал душ и потому не услышал телефон.	I was taking a shower, so I didn't hear the phone.	душ	0	0
Если пойдёт снег, самолёты не смогут взлететь.	If it snows, airplanes won't be able to take off.	смогут	0	0
На полу лежит камень.	There's a rock on the floor.	камень	0	0
Не волнуйтесь. Я не причиню ей вреда.	Don't worry. I won't hurt her.	волнуйтесь	0	0
Мы любим нашу страну.	We love our country.	страну	0	0
Вы же не станете звонить моим родителям?	You're not going to call my parents, are you?	звонить	0	0
Мои родители поехали в аэропорт, чтобы проводить моего дядю.	My parents have gone to the airport to see my uncle off.	проводить	0	0
Ура! Я выиграл два раза подряд!	Yes! I won twice in a row!	ура	0	0
Ты уже мёртв!	You are already dead!	мёртв	0	0
Том смотрит по телевизору все информационные программы.	Tom watches all the TV news programmes.	смотрит	0	0
Том и Мэри не очень часто разрешали своим детям это делать.	Tom and Mary haven't let their kids do that very many times.	детям	0	0
Твой сын стал мужчиной.	Your son has become a man.	мужчиной	0	0
Ещё шаг - и ты труп.	One more step and you're dead.	труп	0	0
Здешнее вино очень известное.	Wine made here is very famous.	вино	0	0
Он в армии.	He's in the army.	армии	0	0
Ты когда-нибудь кого-нибудь убивал?	Have you ever killed someone?	убивал	0	0
"А это вкусно?" - "На любителя".	"Is it good?" "It's an acquired taste."	вкусно	0	0
Что заставляет вас думать, что Калининград - это европейский город?	What makes you think Kaliningrad is a European city?	заставляет	0	0
Ты можешь воспользоваться моей машиной в любое время.	You may use my car at any time.	любое	0	0
Кто эти люди, с которыми вы разговаривали?	Who are those people you were talking to?	которыми	0	0
В твоём вопросе нет логики.	Your question is illogical.	твоём	0	0
Малышка крепко спала на руках у матери.	The baby was fast asleep in her mother's arms.	малышка	0	0
Это правило можно прочитать двумя способами.	The rule reads in two ways.	правило	0	0
Разве я не велел тебе отправляться в кровать?	Didn't I tell you to go to bed?	кровать	0	0
Директор позвал учителей к себе в кабинет.	The principal called the teachers into his office.	кабинет	0	0
"Как тебя зовут?" - "Меня зовут Чарльз".	"What is your name?" "My name is Charles."	чарльз	0	0
Том ввязался в пьяную потасовку в баре и был вынужден защищаться рюмкой и барным табуретом.	Tom got into a drunken bar brawl and had to defend himself with a shot glass and a bar stool.	баре	0	0
Военные действия возобновились.	Hostilities resumed.	действия	0	0
Офицер полиции разрешил ситуацию, не прибегая к насилию.	The police officer resolved the situation without resorting to violence.	ситуацию	0	0
Хотя больше не считается ошибкой убрать запятую, но тем не менее желательно её поставить.	Though it is no longer considered a mistake to omit a comma, nevertheless it is desirable to put it in.	убрать	0	0
Вы хотите на мне жениться?	Do you want to marry me?	жениться	0	0
В детстве я часто ходил кататься на лыжах.	I went skiing a lot as a kid.	ходил	0	0
Том не похож на Джона.	Tom doesn't look like John.	джона	0	0
Его сын исчез семь лет назад.	His son disappeared seven years ago.	исчез	0	0
Келли покажут по телевизору.	Kelly will appear on TV.	келли	0	0
Сын Тома прошлой зимой погиб в автокатастрофе.	Tom's son was killed in a traffic accident last winter.	погиб	0	0
Я всего лишь высказал свою точку зрения – что вы на меня все накинулись?	I just gave my viewpoint; why are you all attacking me like this?	зрения	0	0
Просто делай то, что приносит тебе счастье.	Just do what makes you happy.	счастье	0	0
Я страстно желаю увидеть вас.	I'm anxious to see you.	желаю	0	0
Думаю, на меня всегда оказывают давление.	I think that I'm always under pressure.	давление	0	0
В душе я молод.	I'm young at heart.	душе	0	0
М-р Федерер просит видеоповтор на правой боковой линии. Был зафиксирован аут.	Mr. Federer is challenging the call on the right sideline. The ball was called out.	м-р	0	0
Взгляни, Том.	Take a look, Tom.	взгляни	0	0
Саксофонисты часто играют еще и на флейтах, которые имеют такую же аппликатуру, как и на основном инструменте.	Saxophonists often double on flutes, which have similar fingerings to their primary instruments.	основном	0	0
Том рассказал Мэри, как прошел его день.	Tom told Mary how his day went.	прошел	0	0
Том - душа вечеринки.	Tom is the life of the party.	душа	0	0
Какую вы хотите свадьбу?	What kind of a wedding do you want?	свадьбу	0	0
Когда я вышел из тюрьмы, я больше не собирался совершать преступление.	When I got out of jail, I had no intention of committing another crime.	тюрьмы	0	0
Я хочу прилечь и немного отдохнуть.	I want to lie down and rest for a while.	отдохнуть	0	0
На прошлой неделе я снова набрал пять фунтов.	Last week I gained back five pounds.	фунтов	0	0
Джон заставил Мэри встать.	John made Mary stand up.	встать	0	0
Никто не может сказать, что произойдет в будущем.	No one can tell what'll happen in the future.	произойдет	0	0
Что ты хочешь на Рождество, Дженни?	What do you want for Christmas, Jenny?	дженни	0	0
Том выглядит на миллион баксов.	Tom looks like a million bucks.	миллион	0	0
Мы расстались в День святого Валентина.	We broke up on Valentine's Day.	святого	0	0
Том глубоко сожалел о том, что он сделал.	Tom deeply regretted doing what he had done.	глубоко	0	0
Детей усадили в первом ряду. Взрослые сели сзади.	The children sat in the first row. The adults sat in the back.	сзади	0	0
Наполеон был сослан на остров Святой Елены.	Napoleon was exiled to St. Helena.	святой	0	0
Никогда больше ничего подобного не делайте.	Don't do anything like that again.	подобного	0	0
Это ты предложил купить этот компьютер.	You're the one who suggested buying this computer.	предложил	0	0
«Окей, Адриан, на пит, на пит». — «Я реально не понимаю этого проезда по пит-лейн. То есть этот медленный парень тормозил меня, тормозил всех остальных, а я получаю проезд. Скажите ФИА, что я этого совсем не понимаю». — «Да, мы считаем, что это чересчур жёстко, и обсудим это позже с ФИА».	"Okay, Adrian, pitting, pitting." "I really don't understand this drivethrough. I mean, the backmarker was holding me up, holding everyone up, and I get a drivethrough. Tell the FIA I really don't understand that." "Yes, we think it's very harsh and we will discuss it further with the FIA."	пит	0	0
Этот вопрос имеет большое значение.	This question is one of great importance.	значение	0	0
Том планирует остановиться в отеле Хилтон.	Tom plans to stay at the Hilton Hotel.	отеле	0	0
Я остался позади.	I remained behind.	позади	0	0
Я знаю человека, который идеально подходит для этой работы.	I know somebody who's perfect for the job.	идеально	0	0
Я нечасто занимаюсь французским.	I don't often study French.	занимаюсь	0	0
Я занимался английским два часа после ужина.	I studied English for two hours after dinner.	занимался	0	0
Том говорит на нескольких языках.	Tom speaks several languages.	нескольких	0	0
Со мной как-то раз случилось нечто подобное.	I had a similar experience once.	подобное	0	0
Ты думаешь, Тому промыли мозги?	Do you think Tom has been brainwashed?	мозги	0	0
С ним произошел несчастный случай на работе.	He had an accident at work.	несчастный	0	0
Я помню, что рассказывал этот анекдот Тому.	I remember telling Tom that joke.	рассказывал	0	0
Вы не считаете, что мы заслуживаем уважения Тома?	Don't you think we deserve Tom's respect?	считаете	0	0
А ну, выходи!	Out you come!	выходи	0	0
Выберите несколько случайных предложений (двух-трёх достаточно), запишите их и отправьте нам на team@tatoeba.org с заголовком "Audio for Tatoeba in ".	Pick a few random sentences (just 2 or 3), record them, and send us the samples at team@tatoeba.org, with the title "Audio for Tatoeba in <language_name>".	in	0	0
Не выходите из автобуса до его полной остановки.	Don't get off the bus till it stops.	полной	0	0
Моя девушка живёт в Нью-Йорке.	My girlfriend lives in New York.	нью-йорке	0	0
Они объявили о дате свадьбы в газете.	They announced the date of their wedding in the newspaper.	свадьбы	0	0
Где моя мамочка?	Where's my mommy?	мамочка	0	0
Страх губит сильнее, чем самый острый меч.	Fear is more harmful than the sharpest of swords.	страх	0	0
Рано или поздно, но она появится.	Sooner or later, she will appear.	появится	0	0
Банк ссудил ей 500 долларов.	The bank loaned her 500 dollars.	банк	0	0
Вам надо носить шлем, чтобы защитить голову.	You have to wear a helmet to protect your head.	носить	0	0
Твои отпечатки пальцев на ноже.	Your fingerprints are on the knife.	отпечатки	0	0
К сожалению, ничем не можем помочь.	Unfortunately, there's nothing we can help with.	ничем	0	0
Как дела, Чак?	How's it going, Chuck?	чак	0	0
В каком возрасте Вы хотите выйти замуж?	At what age do you want to get married?	возрасте	0	0
Я очень ими горжусь.	I'm very proud of them.	горжусь	0	0
Мы все были удивлены, что Том выиграл гонку.	We were all surprised that Tom won the race.	выиграл	0	0
Моя сестра принесла мне цветы.	My sister brought me flowers.	принесла	0	0
Том был единственным канадцем на встрече.	Tom was the only Canadian at the meeting.	встрече	0	0
Почему бы нам когда нибудь не навестить Тома?	Why don't we visit Tom sometime?	нибудь	0	0
Я и не думал к вам приходить.	I never thought of coming to your place.	приходить	0	0
Родители должны следить за благополучием своих детей.	Parents must look after the well-being of the their children.	следить	0	0
Лео - ваш друг?	Is Leo your friend?	лео	0	0
Она не может дотянуться до пальцев ног.	She can't touch her toes.	ног	0	0
Это лекарство вам поможет.	This medicine will help you.	лекарство	0	0
Мы считаем его лучшим игроком в команде.	We consider him the best player in the team.	лучшим	0	0
Нам с сестрой легко ходить по магазинам вместе, так как у нас обеих зимний тип внешности.	It's easy for my sister and me to go shopping together, seeing as how we're both "winters."	тип	0	0
Это дерево умирает.	This tree is dying.	умирает	0	0
Том не способен признать, что ошибается.	Tom can't ever admit being wrong.	признать	0	0
Вы можете закрыть глаза на реальность, но не воспоминания.	You can close your eyes to reality but not to memories.	воспоминания	0	0
Шестьдесят девять процентов американцев имеют лишний вес.	Sixty-nine percent of Americans are overweight.	имеют	0	0
Этот форт построен для защиты города от вторжения.	It's a fort built to defend the town from invasion.	защиты	0	0
Билет на самолёт стоит дороже билета на поезд.	A plane ticket costs more than a train ticket.	билет	0	0
Пойдём выпьем.	Let's go get a drink.	выпьем	0	0
Мы работаем на Тома.	We work for Tom.	работаем	0	0
Она не купила хлеба.	She didn't buy bread.	купила	0	0
Думаешь, Том мог бы выиграть?	Do you think Tom could win?	выиграть	0	0
Не трогай.	Don't touch.	трогай	0	0
Я работаю на полставки в книжном магазине.	I work part-time at a bookstore.	магазине	0	0
Полицейский сказал нам, чтобы мы не переходили улицу на красный свет.	The policeman told us not to cross the street against the red light.	красный	0	0
Том научил меня петь.	Tom taught me to sing.	петь	0	0
Да, это название следует взять в кавычки.	Yes, this title is to be quoted.	название	0	0
Хелена прибыла в аэропорт всего за несколько минут до того, как её самолёт улетел, и грубо ругала сотрудников службы безопасности аэропорта, которые сказали ей вытащить всё из карманов и сумочки и проверили её ручную кладь. Когда она позже извинилась за свою вспышку гнева, она согласилась, что её расстройство от опоздания на рейс не давало ей права на то, чтобы устраивать в аэропорту истерику.	Helena arrived at the airport only minutes before her flight left and profanely berated the airport security staff who told her to empty her pockets and purse and examined her carry-on bag. When she later apologized for her angry outburst, she agreed that her frustration at missing a flight did not give her licence to throw a hissy fit at the airport.	вытащить	0	0
Она довела сестру до слёз.	She made her sister cry.	сестру	0	0
Я не могу отвечать за безопасность Тома.	I can't be responsible for Tom's safety.	отвечать	0	0
Отпустите его!	Let him go!	отпустите	0	0
Яблоко Кевин хочет стать пилотом. Но он станет джемом как его отец.	The apple Kevin wants to become a pilot. But he will become a jam like his father.	кевин	0	0
Гнев трудно контролировать.	Anger is hard to control.	контролировать	0	0
Мы где-то у чёрта на куличках.	We're in the middle of nowhere.	чёрта	0	0
Богатство порождает власть.	Wealth begets power.	власть	0	0
Она вторая госпожа Кюри́.	She is another Madame Curie.	вторая	0	0
Скажите ему, чтобы он перестал волноваться.	Tell him to stop worrying.	волноваться	0	0
Я бросила в него камень.	I threw a stone at him.	бросила	0	0
Понятия не имею. Потому и спрашиваю.	I have no idea. That's why I'm asking.	спрашиваю	0	0
Они хотят секса, богатства и славы.	They want sex, wealth and fame.	секса	0	0
Tatoeba в данный момент недоступна. Приносим извинения за неудобства. Больше информации можно узнать в нашем блоге или в Твиттере.	Tatoeba is currently unavailable. We are sorry for the inconvenience. You can check our blog or Twitter for more information.	данный	0	0
Алфавит эсперанто состоит из 28 букв: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	The Esperanto alphabet has 28 letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	l	0	0
У неё красивый почерк.	She has beautiful handwriting.	красивый	0	0
Послушайте, джентльмены.	Listen, gentlemen.	джентльмены	0	0
Я, кажется, понял суть.	I think I get the idea.	суть	0	0
У неё очень большие уши.	She has very large ears.	уши	0	0
Они отошли в мир иной и оставили меня.	They passed away and left me.	оставили	0	0
Я начинаю думать, что мы никогда не сможем это сделать.	I'm starting to think we'll never be able to do this.	начинаю	0	0
На улице были сотни машин.	There were hundreds of cars on the street.	сотни	0	0
Я пытался с вами связаться.	I've tried to contact you.	связаться	0	0
Я бы хотел комнату с хорошим видом из окна, пожалуйста.	I'd like a room with a good view, please.	окна	0	0
Ты сделал это по доброй воле?	Did you do that of your own free will?	доброй	0	0
Майор старше капитана по званию.	A major outranks a captain.	майор	0	0
Мы с Томом будем держаться вместе.	Tom and I'll stick together.	держаться	0	0
Что Вам известно о ЦРУ?	What do you know about the CIA?	цру	0	0
Это мои штаны.	Those are my pants.	штаны	0	0
На следующей неделе я буду занята.	I will be busy next week.	занята	0	0
Отвали! Я занят!	Shove off! I'm busy!	отвали	0	0
Можно ли объяснить слепому цвет?	Is it possible to explain a color to a blind person?	цвет	0	0
Что я ещё получу?	What more will I get?	получу	0	0
Он сидел там и курил трубку.	He sat there and smoked a pipe.	сидел	0	0
Да, время от времени такое случается.	Yes, it happens once in a while.	случается	0	0
Он здесь хозяин.	He's the man of the house.	хозяин	0	0
Трудно научить людей тому, чему они не хотят учиться.	It's difficult to teach people what they're unwilling to learn.	учиться	0	0
У некоторых людей нет терпения.	Some people have no patience.	некоторых	0	0
Роды прошли быстро.	It was a fast delivery.	прошли	0	0
Погодите секунду.	Hold on a second.	погодите	0	0
Через некоторое время он вернулся со словарём под мышкой.	After a while he came back with a dictionary under his arm.	некоторое	0	0
Том со своим братом примерно одного роста.	Tom and his brother are about the same height.	братом	0	0
Все считают Тома и Мэри немного чокнутыми.	Everybody thinks Tom and Mary are a little crazy.	считают	0	0
Том всегда открыт новым идеям.	Tom is always open to new ideas.	новым	0	0
На миг мне показалось, я умру.	For a moment I thought I was going to die.	показалось	0	0
Том не видел Мэри уже целую вечность.	Tom hasn't seen Mary in ages.	целую	0	0
Я просто хочу поблагодарить вас за всю вашу помощь.	I just want to thank you for all your help.	поблагодарить	0	0
В небе было бесчисленное количество звёзд.	There were countless stars in the sky.	количество	0	0
Лекарства не прекратили боль.	The medicine didn't stop the pain.	лекарства	0	0
Ты сумасшедший.	You are crazy.	сумасшедший	0	0
Расскажите мне, пожалуйста, о том, что случилось.	Please tell me about what happened.	расскажите	0	0
Я не ожидал такого результата.	I didn't expect that result.	ожидал	0	0
Мэри бреет ноги чаще, чем Элис.	Mary shaves her legs more often than Alice does.	элис	0	0
Ее муж вот-вот умрет.	Her husband is about to die.	умрет	0	0
Грейс ещё не пришла.	Grace has not come yet.	грейс	0	0
Невзирая на слухи об обратном, шапочка из фольги не помогает от коронавируса.	Despite rumors to the contrary, a tinfoil hat is not effective against coronavirus.	слухи	0	0
У них есть участок?	Do they have land?	участок	0	0
Я видел, как он переходит улицу.	I saw him cross the street.	улицу	0	0
Это было так классно.	That was so awesome.	классно	0	0
Не убивай слишком много птиц и животных на Земле.	Don't kill too many birds and animals on earth.	животных	0	0
Теперь всё изменилось.	Now things have changed.	изменилось	0	0
Том какой-то странный.	Tom is kind of weird.	странный	0	0
Передай Тому, что я вернусь.	Tell Tom I'll be back.	передай	0	0
В спасательной шлюпке не было места для Леонардо Ди Каприо.	There was no room for Leonardo DiCaprio on the lifeboat.	ди	0	0
Я надеялся, что найду тебя здесь.	I was hoping that I'd find you here.	надеялся	0	0
Вы не знаете собственной силы.	You don't know your own strength.	собственной	0	0
К нам никогда никто не ходит в гости.	Nobody ever visits us.	гости	0	0
Надеюсь тебя как-нибудь увидеть.	I hope to see you sometime.	как-нибудь	0	0
Дэн выгнал Линду из дома и бросил её на улице.	Dan dragged Linda out of the house and threw her in the street.	дэн	0	0
Я потерял контроль.	I lost control.	контроль	0	0
Он трогал тебя за грудь?	Did he touch your breasts?	грудь	0	0
Они наши братья.	They're our brothers.	братья	0	0
Отсюда до Бостона около трёхсот миль.	It's about 300 miles from here to Boston.	миль	0	0
Полицейские ищут улики.	The police are looking for clues.	улики	0	0
Он скопил огромное состояние.	He accumulated a large fortune.	огромное	0	0
Этот замок был построен в древние времена.	This castle was built in ancient times.	замок	0	0
У нас достаточно данных.	We have enough data.	данных	0	0
Я предпочитаю ходить по дому босиком.	I prefer to go barefoot in the house.	дому	0	0
Жители собрались на протест у недавно открывшегося в их районе секс-шопа.	The residents protested outside the sex shop that opened in their neighborhood recently.	районе	0	0
Сядь!	Sit!	сядь	0	0
Он не лентяй. Наоборот, я думаю, он большой труженик.	He's not lazy. On the contrary, I think he's a hard worker.	наоборот	0	0
С богом!	Godspeed!	богом	0	0
Элли обожает этого поэта. Она знает многие его стихотворения наизусть.	Ellie loves that poet. She knows many of his poems by heart.	элли	0	0
У Синъитиро Ватанабэ однажды возникла идея создать аниме, посвящённое Христофору Колумбу, но он пришёл к выводу, что даже аниме не в состоянии надлежащим образом передать фантастическое величие деяний Колумба.	Shinichirō Watanabe once considered making an anime about Christopher Columbus, but came to the conclusion that not even anime was expressive enough to properly portray the surreal greatness of Columbus's exploits.	создать	0	0
У нас закончилось сливочное масло.	We're out of butter.	закончилось	0	0
Гор никогда не отвечает мне по электронной почте.	Horus never responds to my emails.	отвечает	0	0
Сколько мне можно побыть здесь?	How long may I stay here?	побыть	0	0
Я хотел бы что-нибудь поесть.	I would like to eat something.	поесть	0	0
Ты хорошо умеешь готовить рис?	Can you cook rice well?	умеешь	0	0
Кого медведь драл, тот и пенька в лесу боится.	Once bitten, twice shy.	лесу	0	0
Позволь сделать это ему самому.	Let him do it alone.	самому	0	0
Летом 1961 года Алан Шепард стал первым американцем в космосе.	Alan Shepard became the first American in space in the summer of 1961.	алан	0	0
Том отправил Мэри обратно домой.	Tom sent Mary back home.	отправил	0	0
Почему у Тома всегда проблемы с деньгами?	Why is Tom always having money problems?	деньгами	0	0
Принеси сумку.	Bring the bag.	принеси	0	0
Прими свои таблетки.	Take your pills.	таблетки	0	0
Том повёл Мэри в дорогой ресторан.	Tom took Mary to an expensive restaurant.	ресторан	0	0
Почему Том бы не отнёсся серьёзно к нашему предложению?	Why wouldn't Tom take our offer seriously?	нашему	0	0
Не надо его недооценивать. Поверьте мне, он приведёт свою угрозу в действие.	Don't underestimate him. Believe me, he'll make good on his threat.	поверьте	0	0
Все смеялись, включая меня.	Everybody laughed, including me.	включая	0	0
Пересекая время, насекомые из прошедших веков живо танцуют в янтаре.	Transcending time, the insects of ages gone past dance livelily in amber.	живо	0	0
Ты узнаёшь мужчину на фотографии?	Do you recognize the man in this photo?	мужчину	0	0
Кто придумал эти правила?	Who thought up those rules?	придумал	0	0
В середине фильма есть большая перестрелка, и шериф там погибает.	There's a big gunfight in the middle of the movie and the sheriff gets killed.	шериф	0	0
Какого хрена тут происходит?	What the fuck is going on here?	хрена	0	0
Вы собирались убить Тома?	Did you intend to kill Tom?	собирались	0	0
Она согласилась с тем, что заплатит половину квартплаты.	She agreed that she would pay half the rent.	половину	0	0
Мы не забыли.	We didn't forget.	забыли	0	0
Вы слишком много работаете. Сделайте перерыв!	You work too much. Take a break!	сделайте	0	0
Я получил удовольствие от общения с Томом.	I enjoyed talking with Tom.	удовольствие	0	0
Я стараюсь жить.	I am trying to live.	стараюсь	0	0
Около восьмидесяти процентов экспорта российского газа в Европу проходит через Украину.	About eighty percent of Russian gas exports to Europe pass through Ukraine.	проходит	0	0
Она спала не разуваясь.	She slept with her shoes on.	спала	0	0
Автобус приехал на десять минут позже.	The bus arrived ten minutes late.	автобус	0	0
Реалити-шоу по телевизору не настоящие?	Reality TV isn't real?	настоящие	0	0
Нужно отметить, что "let me go" и "let go of me" не означают в точности одно и то же.	It should be noted that "let me go" and "let go of me" do not mean exactly the same thing.	me	0	0
Я надеялась, что ты узнаешь.	I was hoping you'd know.	узнаешь	0	0
Спроси у Тома, что делать дальше.	Ask Tom what to do next.	спроси	0	0
Этот отчёт оставляет желать лучшего.	This report leaves much to be desired.	лучшего	0	0
Я не мог придумать ничего лучше.	I couldn't think of anything better than that.	придумать	0	0
На вечеринке у Тома было много людей.	A lot of people were at Tom's party.	вечеринке	0	0
Несколько дней отдыха пойдут вам на пользу.	A few days' rest will do you good.	пользу	0	0
Мы долго ждали, но она не появилась.	We waited a long time, but she didn't show up.	появилась	0	0
Вы в списке.	You're on the list.	списке	0	0
Том лежит на траве под яблоней.	Tom is lying on the grass under an apple tree.	лежит	0	0
Живой его больше не видели.	He was never seen again alive.	живой	0	0
Все очень счастливы.	Everybody's really happy.	счастливы	0	0
Мне трудно понимать итальянский, когда речь очень быстрая.	It's hard for me to understand Italian when it is spoken quickly.	понимать	0	0
Такие игрушки оказывают плохое влияние на детей.	Such toys have a bad influence on children.	плохое	0	0
Он был ярым противником любого насилия.	He was strongly against all violence.	любого	0	0
Я почистила зубы.	I brushed my teeth.	зубы	0	0
Выключите свет на кухне, пожалуйста.	Turn the kitchen light off, please.	кухне	0	0
Вам следует попытаться немного поучить французский.	You should try to learn a little French.	попытаться	0	0
Я могу тебе сказать, если ты обещаешь, что никому не расскажешь.	I can tell you if you promise not to tell anyone.	расскажешь	0	0
Бедную собаку лев буквально разорвал на части.	The poor dog was literally torn apart by the lion.	буквально	0	0
Вы один из наших лучших клиентов.	You're one of our best customers.	клиентов	0	0
Эта картина Ван Гога сегодня одна из самых популярных.	This painting by Van Gogh is one of the most popular today.	ван	0	0
Копы любят пончики.	Cops love doughnuts.	копы	0	0
Я должен... о Боже, о Всевышний... запомнить подобную цепочку чисел... О великий, славный Архимед! Помоги страждущему, дай ему силы, сделай так, чтобы он наизусть назвал эти - о! знаменитые, но раздражающие нас, - числа Людольфа!!!	I have to -- oh God oh great -- remember such a string of numbers, great famous Archimedes, help the suffering, give him the power, let him recite by heart those famous, and yet for us irritating, ah, numbers of Ludolph!	великий	0	0
Земля образовалась около пяти миллиардов лет назад.	The earth came into existence about five thousand million years ago.	пяти	0	0
Его новая книга встретила благоприятный прием.	His new book met with a favorable reception.	прием	0	0
Если вам скучно, можете помочь Татоэбе.	If you're bored, you can contribute to Tatoeba.	скучно	0	0
Мы можем сказать ей, что не хотим, чтобы он сюда приходил.	We could tell her that we don't want him to come here.	приходил	0	0
Тебе всегда было легко учить новые песни.	You always were good at learning new songs.	песни	0	0
Ты самая красивая девчонка, что мне приходилось видеть.	You're the most beautiful girl I've ever seen.	девчонка	0	0
Том помахал рукой, как только машина тронулась с места.	Tom waved as the car pulled away.	рукой	0	0
Как она сюда попала?	How did it get here?	попала	0	0
Она по-прежнему поддерживает проект.	She continues to support the project.	проект	0	0
Когда две армии идут в бой, те, кто могут сражаться, должны сражаться. Те, кто не могут сражаться, должны охранять. Те, кто не могут охранять, должны бежать. Те, кто не могут бежать, должны капитулировать. Те, кто не могут капитулировать, должны умереть.	When two armies oppose one another, those who can fight should fight, those who can't fight should guard, those who can't guard should flee, those who can't flee should surrender, and those who can't surrender should die.	бой	0	0
Это не естественно.	It's not natural.	естественно	0	0
Стивен умер.	Stephen died.	стивен	0	0
Всё-таки Вы были правы.	After all, you were right.	всё-таки	0	0
Вы увидите разницу.	You will see the difference.	увидите	0	0
Это долгий процесс.	This is a long process.	процесс	0	0
Делайте, что он говорит!	Do what he says.	делайте	0	0
Том принял вызов.	Tom accepted the challenge.	вызов	0	0
Том намного ниже и весит значительно меньше Мэри.	Tom is much shorter and weighs considerably less than Mary.	ниже	0	0
Если устанешь, сделай перерыв.	If you get tired, take a break.	перерыв	0	0
Я иногда бываю сильно удивлён, как много дерьма некоторые люди могут произвести за одну единственную неделю.	I sometimes feel amazed at how much crap some people are able to produce in just one week.	дерьма	0	0
Доброе утро, принцесса.	Good morning, princess.	принцесса	0	0
Он был само терпение.	He was patience itself.	само	0	0
Том хотел уйти, но Мэри хотела ещё ненадолго остаться.	Tom wanted to leave, but Mary wanted to stay a little longer.	ненадолго	0	0
Мы с радостью принимаем ваше предложение.	We gladly accept your offer.	радостью	0	0
Телефон звонил, но никто не ответил.	The telephone rang, but no one answered.	ответил	0	0
Том тебя убьет.	Tom will kill you.	убьет	0	0
Как ты думаешь, в какой университет Тед будет поступать?	Which university do you think Ted will go to?	тед	0	0
Короче говоря, мы поженились.	To make a long story short, we married.	короче	0	0
Похоже, что я провел большую часть своего времени, помогая Тому делать вещи, которые он должен быть в состоянии сделать сам.	It seems that I spend most of my time helping Tom do things that he should be able to do on his own.	провел	0	0
Том может сесть назад, если хочет.	Tom may sit in the back if he wants to.	сесть	0	0
Хорошее время для вечеринки.	It's a good time for a party.	вечеринки	0	0
Давайте ещё одну попробуем.	Let's try one more.	попробуем	0	0
Том сказал, что вернётся.	Tom said he'd be back.	вернётся	0	0
Я разберусь с Томом сам.	I'll deal with Tom myself.	разберусь	0	0
Я не такой умный, как ты думаешь.	I'm not as smart as you think I am.	умный	0	0
Тома поймали.	Tom has been captured.	поймали	0	0
Наконец кошмар закончился.	The nightmare is finally over.	кошмар	0	0
В понедельник днём Том был дома.	Tom was home Monday afternoon.	днём	0	0
Дорога была частично разрушена землетрясением.	The road was partly destroyed in consequence of the earthquake.	дорога	0	0
Не думаю, что у Тома с Мэри много общего.	I don't think that Tom and Mary have much in common.	общего	0	0
Они создали фонд для поддержки жертв.	They set up a fund to support the victims.	жертв	0	0
Эта улица ведет на аэродром.	This street leads to the airfield.	ведет	0	0
У меня очки разбились.	My glasses got broken.	очки	0	0
Какое расстояние от Бостона до Чикаго?	How far is it from Boston to Chicago?	чикаго	0	0
Мы его найдём.	We'll find him.	найдём	0	0
Мой отец начал учить меня игре на скрипке, когда я был ещё очень маленьким.	My father started me on violin when I was really young.	игре	0	0
В португальском официально три склонения, но фактически четыре.	In Portuguese, officially there are three conjugations, but in practice there are four.	официально	0	0
Попробую угадать.	I'll take a shot in the dark.	попробую	0	0
Я поискал в своем шкафу какой-нибудь наряд, но не смог найти ничего подходящего к случаю.	I looked in my closet for something to wear, but couldn't find anything appropriate for the occasion.	какой-нибудь	0	0
Он женился на Энн в прошлом месяце.	He got married to Ann last month.	энн	0	0
Том сказал Мэри, что не женат.	Tom told Mary he wasn't married.	женат	0	0
Уверен, это было совпадение.	I'm sure it was a coincidence.	совпадение	0	0
Я знаю, что ты начальник.	I know that you're the boss.	начальник	0	0
Людей убивает не оружие, а люди с оружием.	Guns don't kill people, people with guns do.	убивает	0	0
Терпеть не могу таких людей.	I can't stand people like that.	терпеть	0	0
К счастью, эта информация не подтвердилась.	Thankfully, that information turned out not to be true.	счастью	0	0
Он гей.	He is gay.	гей	0	0
А ну-ка разошлись!	Break it up!	ну-ка	0	0
У меня множество причин уйти в отставку.	There are plenty enough reasons for me to resign.	множество	0	0
Тебя убьют!	You’ll be killed!	убьют	0	0
Пристрастие - это болезнь.	Addiction is a disease.	болезнь	0	0
Свидетель уже был приведён к присяге?	Has the witness been sworn in?	свидетель	0	0
Мэри слегка покраснела и сменила тему.	Mary blushed a little and changed the subject.	тему	0	0
Элизабет хладнокровно убила Алистера.	Elizabeth killed Alister in cold blood.	элизабет	0	0
Хелена прибыла в аэропорт всего за несколько минут до того, как её самолёт улетел, и грубо ругала сотрудников службы безопасности аэропорта, которые сказали ей вытащить всё из карманов и сумочки и проверили её ручную кладь. Когда она позже извинилась за свою вспышку гнева, она согласилась, что её расстройство от опоздания на рейс не давало ей права на то, чтобы устраивать в аэропорту истерику.	Helena arrived at the airport only minutes before her flight left and profanely berated the airport security staff who told her to empty her pockets and purse and examined her carry-on bag. When she later apologized for her angry outburst, she agreed that her frustration at missing a flight did not give her licence to throw a hissy fit at the airport.	службы	0	0
Положи это, пожалуйста, на место.	Please put it back in its place.	положи	0	0
Ты собираешься пригласить Тома к себе на вечеринку?	Are you going to invite Tom to your party?	пригласить	0	0
Вам нечего бояться.	You've got nothing to be afraid of.	бояться	0	0
Давай посмотрим на эту проблему с другой точки зрения.	Let's look at the problem from a different point of view.	точки	0	0
Я мог слышать голоса нескольких других гостей, которые приехали и уже ели вместе в главной столовой.	I could hear the voices of several other guests who had arrived and were already eating together in the main dining room.	голоса	0	0
Тот молодой актёр - Джеймс Дин.	That young actor is a James Dean.	дин	0	0
Ты можешь собрать кубик Рубика?	Can you solve a Rubik's Cube?	собрать	0	0
Заучивание поэзии - это хорошая тренировка для памяти.	Learning poetry is a good discipline for the memory.	памяти	0	0
Конкурентноспособность сама по себе ни плоха, ни хороша.	Competitiveness is neither good nor bad in itself.	хороша	0	0
Мы думаем, что это нечестно.	We think it isn't fair.	думаем	0	0
Вчера я пригласил Хироми на свидание, но она наотрез отказалась.	Yesterday, I asked Hiromi out on a date, but she rejected my offer out of hand.	пригласил	0	0
Том был единственным парнем в классе.	Tom was the only guy in the class.	классе	0	0
Проверь всё ещё раз.	Check everything one more time.	проверь	0	0
Как узнать, нравлюсь ли я парню?	How can I tell if a guy likes me?	парню	0	0
Следователь восхищался способностями убийцы.	The detective admired the killer's skills.	убийцы	0	0
Как я могу загладить свою вину?	How can I make amends?	вину	0	0
Успокойся. До больницы всего несколько минут.	Calm down. We're just a few minutes from the hospital.	больницы	0	0
Она дала мне его перед смертью.	She gave it to me before she died.	смертью	0	0
Всякий раз, когда Том ругается, он обычно говорит: "Пардон за мой французский".	Tom usually says "Pardon my French" whenever he swears.	всякий	0	0
Принц был превращён в лягушку.	The prince was changed into a frog.	принц	0	0
Бойся данайцев, дары приносящих.	Beware of Greeks bearing gifts.	бойся	0	0
Будем надеяться, что сегодня это изменится.	Let's hope that that changes today.	надеяться	0	0
У слона такой цепкий хобот, что он может поднять монету с пола.	The elephant's trunk is so prehensile that it can pick up a coin from the ground.	поднять	0	0
Мы обнаружили, что все коробки пустые.	We found all the boxes empty.	обнаружили	0	0
Я не могу перестать об этом думать.	I can't stop thinking about that.	перестать	0	0
Отойди.	Back away.	отойди	0	0
Я должна тебя покинуть.	I must leave you.	покинуть	0	0
Том говорит, что не чувствует усталости.	Tom says he doesn't feel tired.	чувствует	0	0
Мне было нелегко сдержать обещание.	It wasn't easy for me to keep my promise.	нелегко	0	0
Когда дети успевают в школе, их родители ими гордятся.	Parents are proud of their children when they do well in school.	ими	0	0
N делится на m без остатка.	N is evenly divisible by m.	m	0	0
Не хотел бы я оказаться на Вашем месте.	I would not want to be in your place.	оказаться	0	0
Том сказал, что Мэри когда-то жила в Бостоне.	Tom said that Mary used to live in Boston.	жила	0	0
Этого нельзя избежать.	This can't be avoided.	избежать	0	0
Старший Брат смотрит на тебя.	Big Brother is watching you.	старший	0	0
Религия представляет угрозу.	Religion is a threat.	представляет	0	0
Оставь еду на столе.	Leave the food on the table.	столе	0	0
Том сказал, что хочет убедиться, что мы не совершаем той же ошибки, что и он.	Tom said he wanted to make sure we didn't make the same mistake he did.	ошибки	0	0
Сейчас половина четвёртого, а мы забронировали места в ресторане на восемь.	Now it is half past three, but we booked a place at the restaurant at eight o'clock.	половина	0	0
Не смей ничего трогать.	Don't you dare touch anything.	смей	0	0
Мы будем хорошо о нём заботиться.	We'll take good care of him.	заботиться	0	0
Я буду у себя в лаборатории.	I'll be in my lab.	лаборатории	0	0
Мы любим гольф.	We like golf.	любим	0	0
Успокойтесь. Это не конец света.	Calm down. It's not the end of the world.	успокойтесь	0	0
Что мы имеем?	What do we have?	имеем	0	0
Последней страной в моём списке была Австралия.	The last country on my list was Australia.	последней	0	0
Волны вызывает ветер.	Waves are generated by wind.	вызывает	0	0
Что важнее, воля или способ достижения цели?	What is more important, the will or the way to achieve a goal?	важнее	0	0
Дин Лижэнь — новый чемпион мира по шахматам. На тай-брейке первые три партии закончились вничью, а четвертую, когда Дин вел черными в испанском дебюте, сенсационно выиграл китайский дракон, который таким образом победил русского медведя Яна Непомнящего. У вершины шахматной вселенной новое лицо.	Ding Liren is the new World Chess Champion. In the tiebreaker, the first three games ended in a draw, and the fourth, with Ding leading the black pieces in a Spanish opening, was sensationally won by the Chinese Dragon, who thus overcame the Russian Bear, Ian Nepomniachtchi. The top of the chess universe has a new face.	первые	0	0
Убийцу приговорили к пожизненному заключению.	The murderer was sentenced to life in prison.	убийцу	0	0
Полегче на поворотах, Том.	Hold your horses, Tom.	полегче	0	0
Пожарные не смогли приблизиться к женщине в её доме, из-за огромной кучи мусора, который она собирала годами.	The firemen were prevented from reaching the woman trapped in her house, because of the huge pile of junk she had accumulated over many years.	женщине	0	0
Вы вроде говорили, что раньше жили в Бостоне.	I thought you said you used to live in Boston.	жили	0	0
Том не позволил бы Мэри оставить его себе.	Tom wouldn't let Mary keep it.	позволил	0	0
Том прижимал мягкую игрушку к груди.	Tom held the stuffed animal close to his chest.	груди	0	0
Завтра праздник.	Tomorrow's a holiday.	праздник	0	0
Том не умеет плавать.	Tom doesn't know how to swim.	умеет	0	0
Можно мне присоединиться?	Can I join in?	присоединиться	0	0
Торт Черный лес является естественным афродизиаком.	The Black Forest cake is a natural aphrodisiac.	черный	0	0
У вас был очень травмирующий опыт.	You had a very traumatic experience.	опыт	0	0
Бред какой-то несёшь!	What you say is just nuts!	бред	0	0
Он болен. Поэтому и не пришёл.	He's sick. That's why he didn't come.	болен	0	0
Су Ши и Су Цзыю пообещали вспоминать друг о друге каждым дождливым вечером.	Su Shi and Su Ziyou promised to remember each other every rainy night.	су	0	0
Фалафель - хороший источник белка.	Falafel is a good source of protein.	источник	0	0
Они собираются арестовать вас?	Are they going to arrest you?	собираются	0	0
Чипсы - моя любимая еда.	Chips are my favorite food.	любимая	0	0
Тому надо куда-нибудь сходить.	Tom has to go out.	куда-нибудь	0	0
Чем занимаешься?	What are you up to?	занимаешься	0	0
Том каким-то образом попал в дом.	Tom got inside the house, somehow.	каким-то	0	0
Людям нравился Джимми Картер.	People liked Jimmy Carter.	картер	0	0
Эмма была, без вопросов, самым милым пользователем из всех, кого я здесь встречал, а я встретил немало довольно милых людей в этом сообществе! Вообще-то большинство из вас вполне милые, но Эмма подняла это на новый уровень.	Emma was quite easily the nicest user I've ever met here, and I've met quite a number of rather nice people in this community! In fact, the majority of you are quite nice, but Emma took it to a new level.	эмма	0	0
Добавь побольше льда.	Add lots of ice.	побольше	0	0
Не могли бы вы пройти, чтобы мы могли закрыть дверь?	Could you move forward so we can close the door?	закрыть	0	0
Я не ангел.	I'm not an angel.	ангел	0	0
Том не тренер.	Tom isn't a coach.	тренер	0	0
Откройте другую бутылку Кока-колы.	Open another bottle of Coca-Cola.	откройте	0	0
У вас есть сегодня какие-нибудь дела?	Do you have something to do today?	какие-нибудь	0	0
Ветер сорвал с него шляпу.	The wind blew his hat off.	ветер	0	0
Остров необитаем.	The island is uninhabited.	остров	0	0
Я заметил, что Том сел в первом ряду.	I noticed that Tom sat in the front row.	первом	0	0
Я всегда горжусь своей семьей.	I am always proud of my family.	семьей	0	0
Вас что-то конкретно интересует?	Is there something in particular that you want?	интересует	0	0
Время от времени я беру коллегу, которому со мною по пути.	Every now and then I take along a co-worker who is on the same path as me.	беру	0	0
Она вчера уехала в Осаку.	She left for Osaka yesterday.	уехала	0	0
Скажите ей, что она не виновата.	Tell her it's not her fault.	виновата	0	0
В театре Кэти поменялась местами со своей матерью.	At the theater, Kathy changed seats with her mother.	кэти	0	0
Самара Морган никогда не спит.	Samara Morgan never sleeps.	морган	0	0
Он действительно тот человек, которого ты ищешь?	Is he really the man you're looking for?	ищешь	0	0
Если мы не закончим эту работу, то потеряем следующий контракт.	If we don't finish this job, we'll lose the next contract.	контракт	0	0
Вы получите по заслугам.	You're gonna get what you deserve.	получите	0	0
Телевизор всё время был включён.	The TV was on all the time.	телевизор	0	0
Я знаю, что вы не любите Тома.	I know that you don't like Tom.	любите	0	0
Мы попали в грозу.	We were caught in a storm.	попали	0	0
Его сын в местах не столь отдалённых.	His son is serving his sentence.	местах	0	0
Том ненавидит карри.	Tom hates curry.	ненавидит	0	0
Президент США Дональд Трамп в понедельник наложил арест на все активы правительства Венесуэлы в Соединенных Штатах с целью отстранения президента Николаса Мадуро от власти.	US President Donald Trump imposed a freeze on all Venezuelan government assets in the United States on Monday, aimed at removing President Nicolas Maduro from power.	целью	0	0
Мэри одевалась в два раза дольше Тома.	Mary took twice as long as Tom to get dressed.	дольше	0	0
Я ждал полчаса.	I've been waiting half an hour.	полчаса	0	0
Вы с ним согласны?	Do you agree with him?	согласны	0	0
Во Второй мировой войне погибло много солдат.	Many soldiers were killed in World War II.	войне	0	0
Осторожнее с молотком, не попади мне по пальцу.	Be more careful with the hammer - don't hit my finger!	осторожнее	0	0
Ты же замужем?	You're married, aren't you?	замужем	0	0
Том всё ещё не отвечает на телефонные звонки.	Tom is still not answering his phone.	звонки	0	0
Я сделал это по веской причине.	I did it for a good reason.	причине	0	0
Кардинал Хорхе Марио Бергольо был избран папой.	Cardinal Jorge Mario Bergoglio has been elected pope.	папой	0	0
Если не пойдёт дождь, я тоже пойду.	Unless it rains, I will go, too.	пойдёт	0	0
Мне трудно представить себе Тома в роли политического деятеля.	I can't quite picture Tom as a politician.	роли	0	0
Ты чего ещё не спишь?	Why aren't you asleep yet?	спишь	0	0
Том понятия не имеет, как управлять этой машиной.	Tom has no idea how to operate this machine.	управлять	0	0
Они оставили собаку дома.	They left their dog at home.	собаку	0	0
Ну-ка, бля, быстро делай свою домашку!	Go do your fucking homework, right now!	бля	0	0
Представь, что ты начал икать и не можешь остановиться.	Imagine if you started hiccoughing and you couldn't stop.	представь	0	0
В этой книге есть нулевая глава.	The book has a chapter zero.	глава	0	0
Вернись в постель.	Go back to bed.	постель	0	0
Посмотрим правде в глаза.	Let's face it.	правде	0	0
Что за шум?	What is that noise?	шум	0	0
Том и Мэри сказали, что придут, но так и не появились.	Tom and Mary said that they'd come, but they never showed up.	придут	0	0
Том ударил её по лицу.	Tom punched her in the face.	ударил	0	0
Я думала, что схожу с ума.	I thought I was going insane.	схожу	0	0
Мы провели с ними много времени.	We spent a lot of time with them.	провели	0	0
Скажешь, когда мне начинать.	Tell me when to start.	начинать	0	0
Смотри внимательно, и ты сможешь увидеть, как двигаются мои губы при произнесении слова.	Watch carefully and you can see how my lips move in pronouncing the word.	внимательно	0	0
Ты помнишь, что делал в прошлую пятницу?	Do you remember what you did last Friday?	пятницу	0	0
Проходите, пожалуйста, и не перегораживайте путь.	Pass on, please, and do not obstruct the way.	проходите	0	0
Поверни налево, и там увидишь кафе.	Turn left and you will find the cafe.	кафе	0	0
Я собираюсь сделать вам предложение, от которого вы не сможете отказаться.	I'm going to make you an offer that you can't refuse.	отказаться	0	0
Поговори с ними.	Talk to them.	поговори	0	0
Том пытался меня предупредить.	Tom was trying to warn me.	предупредить	0	0
Свободу не купишь за деньги.	Money can't buy freedom.	свободу	0	0
2, 4, 6 и т. д. - чётные числа.	Two, four, six, etc. are even numbers.	т	0	0
Не переживай. Всё будет хорошо.	Don't worry. It's going to be fine.	переживай	0	0
Начнём с пива.	Let's start with beer.	начнём	0	0
Некоторые думают, что в Норвегии белые медведи свободно разгуливают по улицам. К счастью, это полная ерунда.	Some people believe that polar bears walk around freely in the streets of Norway. Luckily, it's just nonsense.	полная	0	0
У неё в руке роза.	She has a rose in her hand.	руке	0	0
Все радиальные улицы ведут в центр поселения.	All radial streets lead to the center of the settlement.	улицы	0	0
Он налил себе виски.	He poured himself some whiskey.	виски	0	0
Что-то очень странное произошло прошлой ночью.	Something very strange happened last night.	странное	0	0
Артур - один из учеников, оставшихся на второй год.	Arthur is one of the students that redid their year.	артур	0	0
Возьмите карту.	Pick a card.	карту	0	0
Том здесь единственный, кто знаком с Мэри.	Tom is the only one here who knows Mary.	знаком	0	0
То, что я чувствую, не описать словами.	What I feel cannot be described with words.	словами	0	0
Оказывается, такое предложение уже есть.	Turns out such a sentence already exists.	оказывается	0	0
Прости, что звоню так поздно.	I'm sorry to call you so late at night.	звоню	0	0
Я чувствую себя молодой и полной энергии.	I feel young and full of energy.	энергии	0	0
Мы познакомились в университете.	We met in college.	познакомились	0	0
Подумав, что комментарий Фреда был пошлым, Ларри повёл себя высокомерно.	Because he thought Fred's comment was tacky, Larry got up on his high horse.	ларри	0	0
Почему мы бежим?	Why are we running?	бежим	0	0
Он видит мир сквозь розовые очки.	He sees the world through rose-tinted glasses.	сквозь	0	0
Она шлюха.	She's a slut.	шлюха	0	0
У Вас есть ордер?	Do you have a warrant?	ордер	0	0
Я не знаю капитана этой команды.	I don't know the captain of this team.	капитана	0	0
Сомневаюсь, что Том согласился бы.	I doubt Tom would agree.	согласился	0	0
Все мои друзья и семья мертвы.	All my friends and family are dead.	мертвы	0	0
Сколько стоит билет первого класса?	How much is a first class ticket?	класса	0	0
Вы им не сказали, что она написала в той статье.	You didn't tell them what she wrote in that article.	написала	0	0
В следующие выходные мы поедем в Париж.	We'll go to Paris next weekend.	париж	0	0
В сравнении с Америкой или Китаем Япония - маленькая страна.	Compared with America or China, Japan is a small country.	страна	0	0
Я не собираюсь умирать.	I'm not going to die.	умирать	0	0
Я бы и сам с удовольствием надрал ему зад.	I would've gladly kicked his ass myself.	зад	0	0
Кто оплатит счета?	Who'll pay the bills?	счета	0	0
Я сильный мужчина.	I'm a strong man.	сильный	0	0
То, что ты сказала, - полная ерунда!	What you said is absolute nonsense.	ерунда	0	0
Здесь раньше было дерево.	There used to be a tree here.	дерево	0	0
Сделай мне одолжение!	Do me a favor.	одолжение	0	0
Рядом с вашим домом есть зоопарк?	Is there a zoo near your home?	домом	0	0
Том опустился на колени и стал молиться.	Tom got down on his knees and started praying.	колени	0	0
Я хочу выжить.	I want to survive.	выжить	0	0
Я слишком долго ждала этого.	I've waited too long for this.	ждала	0	0
Мост блокировал грузовик.	A truck was blocking the bridge.	грузовик	0	0
Я заплатил ей.	I paid her.	заплатил	0	0
Том начинает свое путешествие.	Tom begins his trip.	путешествие	0	0
Скоро все узнают, что ты здесь.	Soon everyone will know you're here.	узнают	0	0
Я подписал чек.	I signed the check.	чек	0	0
Присмотри за моим чемоданом, пока я покупаю билеты.	Keep an eye on my suitcase while I buy the tickets.	билеты	0	0
Пол достал телефон и написал Амелии.	Paul took out his phone and texted Amelia.	достал	0	0
Тому три раза выстрелили в спину.	Tom was shot three times in the back.	спину	0	0
Неважно, останешься ты или нет.	It doesn't matter if you stay or not.	останешься	0	0
Том надолго не останется.	Tom won't stay long.	надолго	0	0
Они обещают нам золотые горы, но я подозреваю, что мы будем ждать, пока рак на горе не свистнет, когда они выполнят свои обещания.	They promise us the moon, but I suspect we can wait for the fulfillment of those promises till hell freezes over.	рак	0	0
Это Том — мой помощник.	This is Tom, my assistant.	помощник	0	0
За нашим домом есть парк.	Behind our house there's a park.	парк	0	0
Краска стекала со стены.	The paint was flowing down the wall.	стены	0	0
Вас кое-кто видел.	Somebody saw you.	кое-кто	0	0
Да-да, я иду с вами.	Yes, yes, I am going with you.	да-да	0	0
Почему это не сработало?	Why didn't it work?	сработало	0	0
У меня такое ощущение, что Том что-то скрывает.	I sense that Tom is hiding something.	ощущение	0	0
Том показал на свою грудь.	Tom pointed to his chest.	показал	0	0
Король едва сделал несколько шагов в сторону двери, как зловредный смех Моршу заставил его остановиться. Плутоватый барыга выскочил из-за дивана. Он скалился в ликовании: «Я все записал на видео! Ты на видео!». «И я записал!» - выскочил следом Ганон. «Эй, это нечестно!» - обиженно выкрикнул король. - «Отдай!». Моршу ловко увернулся от попыток забрать камеру. «Ну уж дудки, вашество! Мы уже на ютьюб заливаем, - злорадствовал Гэнон. - Во имя лулзов!». «Во имя лулзов!» - поддакнул Моршу. «Умоляю, только не это!» - в отчаянии молотил кулаками по полу король. - «Остановите! Не заливайте! Ну пожаааааааалуста!». «Ха-ха!» - на лице Ганона сияла самодовольная ухмылка. - «Это даже веселее, чем тырить пожертвования!».	The King had hardly made a few steps to the door when he was startled by Morshu's mean laughter. The trickster merchant jumped out from behind the couch. "I got you on camera! I got you on camera!" he grinned triumphantly. "Me too," Ganon appeared next. "Hey, that's not nice!" the King cried frustratedly. "Give me that!" Morshu easily dashed a few attempts to snatch the camera. "Oh no, King, we're already putting this on YouTube!" Ganon gloated. "For the lulz!" "The lulz!" Morshu joined. "No, please, no!" the King beat his fists against the floor in despair. "Stop it, stop the uploading! Please, PLEASE!" "Hehehe," Ganon had the smuggest smirk on his face, "this is better entertainment than stealing offering money!"	полу	0	0
Тебе не стоит находиться в этой комнате.	You shouldn't be in this room.	находиться	0	0
Сколько девочек на этой картине?	How many girls are there in this picture?	девочек	0	0
Робин — друг Бэтмена.	Robin is Batman's friend.	робин	0	0
Карен пошла туда сама.	Karen went there herself.	карен	0	0
Тому были нужны деньги, и он сказал, что устроится на любую работу, которую ему предложат.	Tom was hard up for money and said he would take any job he was offered.	любую	0	0
Не зная, что делать, я спросил у неё совета.	Not knowing what to do, I asked for her advice.	зная	0	0
Почему ты не отвечаешь на мои сообщения?	Why don't you answer my messages?	сообщения	0	0
Я не знаю никого с таким именем.	I don't know anyone by that name.	именем	0	0
Раньше это была квартира Тома.	This used to be Tom's apartment.	квартира	0	0
Давайте сделаем анализ мочи.	Let's do a urine analysis.	анализ	0	0
Рассказывай это кому-нибудь другому!	Tell it to somebody else.	другому	0	0
Русский космонавт Алексей Леонов совершил первый выход в открытый космос 18 марта 1965 года.	Russian cosmonaut Alexei Leonov performed the first spacewalk on March 18, 1965.	совершил	0	0
Оливер въехал на автомобиле своих родителей в дерево, потому что его отвлекли друзья.	Oliver crashed his parents' car into a tree because he was distracted by his friends.	оливер	0	0
Это моя лошадь.	It's my horse.	лошадь	0	0
Похоже, вы знаете ответы на все вопросы.	You seem to know all the answers.	ответы	0	0
Мама научила меня готовить.	My mother taught me how to cook.	готовить	0	0
Г-н Мурата, это мой друг Лиза.	Mr. Murata, this is my friend Lisa.	г-н	0	0
У вас есть какие-нибудь планы на субботу?	Do you have any plans for Saturday?	субботу	0	0
Я не понимал, что Тому трудно дышать.	I didn't realize Tom was having trouble breathing.	дышать	0	0
Том мог понять, почему Мэри была зла.	Tom could understand why Mary was angry.	зла	0	0
По-моему, я молодо выгляжу.	I think I look young.	выгляжу	0	0
Не думаю, что мне нужно чьё-либо разрешение, чтобы это сделать.	I don't think I need anyone's permission to do that.	разрешение	0	0
Девчонки пошли по магазинам.	The girls went shopping.	девчонки	0	0
Не покупай эту хрень.	Don't buy that stuff.	хрень	0	0
Я на секундочку.	I'll be back in a sec.	секундочку	0	0
Я тебе перезвоню примерно полтретьего.	I'll call you back at about 2:30.	перезвоню	0	0
Возможность подобной цепи событий — один раз на два миллиона полётов, то есть один раз в два месяца при нынешнем уровне воздушного сообщения.	The probability of this chain of events is one in two million flights - about once every two months at current levels of air traffic.	миллиона	0	0
Том в одиночку пробивался через джунгли.	Tom hacked his way through the jungle alone.	одиночку	0	0
Я займусь этим вопросом, как только смогу.	I'll deal with this problem as soon as I can.	займусь	0	0
Том нас увидит.	Tom will see us.	увидит	0	0
Почему он боится ездить на метро?	Why's he afraid of taking the subway?	боится	0	0
Не делай слишком много дел одновременно.	Don't do too many things at the same time.	одновременно	0	0
Мы использовали бочку как временный стол.	We used a barrel for a makeshift table.	использовали	0	0
Я не спрашивал у Тома на это разрешения.	I didn't ask Tom for permission to do that.	спрашивал	0	0
Лиза делала вид, что не слышит.	Lisa pretended not to hear.	лиза	0	0
Том не умеет врать.	Tom's not a good liar.	врать	0	0
Напрасно ты отказался от её помощи.	You were wrong to refuse her help.	отказался	0	0
Какого цвета у Тома сейчас волосы?	What color is Tom's hair now?	цвета	0	0
У него привычка разыгрывать из себя жертву.	It's his habit to play the victim.	жертву	0	0
Вот что Том делает с теми, кто ему не нравится.	That's what Tom does to those he doesn't like.	теми	0	0
Я не хочу, чтобы Том куда-то без меня ходил.	I don't want Tom to go anywhere without me.	куда-то	0	0
Он был восьми метров в длину.	It was eight meters long.	метров	0	0
Я сыт по горло твоими жалобами.	I'm fed up with your complaining.	горло	0	0
На дворе петушиные бои.	There's a cockfight in the courtyard.	дворе	0	0
У нас кошка пропала.	Our cat is missing.	пропала	0	0
У семи нянек дитя без глазу.	Too many cooks spoil the broth.	дитя	0	0
Что-то пошло не так.	Something has gone wrong.	пошло	0	0
У меня небольшая простуда.	I have a slight cold.	небольшая	0	0
Вам надо выйти на следующей станции.	You need to get off at the next station.	станции	0	0
Кашляя, она всякий раз чувствовала сильную боль.	Every time she coughed, she felt a great deal of pain.	чувствовала	0	0
Я бедный.	I'm poor.	бедный	0	0
Моя кошка, имеющая статус беженца, говорит с вьетнамским акцентом.	My cat, who has a refugee status, speaks with a Vietnamese accent.	статус	0	0
Его поведение достойно уважения.	His behavior is worthy of respect.	поведение	0	0
Начинай прямо сейчас, иначе опоздаешь.	Start at once, or you will be late.	начинай	0	0
Номер с двуспальной кроватью и ванной, пожалуйста.	I'd like a double with a bath.	ванной	0	0
Шеф ждёт тебя у себя в кабинете.	The boss is waiting for you in his office.	кабинете	0	0
Не знал французского в прошлый раз, когда встретил тебя, но сейчас знаю немножко.	I didn't know French the last time I met you, but now I know a little.	немножко	0	0
Твои извинения приняты.	Your apology is accepted.	извинения	0	0
Ему нравятся заброшенные здания.	He likes abandoned buildings.	здания	0	0
Сколько, по-твоему, тебе удастся выжать из Тома?	How much do you expect to get out of Tom?	удастся	0	0
Давненько не виделись.	It's been a long time.	виделись	0	0
Мы пытаемся сообразить, что нужно сделать.	We're trying to figure out what needs to be done.	пытаемся	0	0
Я не могу отпустить тебя в Бостон.	I can't let you go to Boston.	отпустить	0	0
Она спросила, что с ним стало, но я не знал.	She asked me what had become of him, but I didn't know.	спросила	0	0
Анна уже собиралась выходить из дому, когда зазвонил телефон.	Anne was just about to leave the house when the phone began ringing.	выходить	0	0
Извиняюсь, я облажался.	I'm sorry, I fucked up.	извиняюсь	0	0
Свадьба состоится через три месяца.	The wedding will take place in three months.	свадьба	0	0
Хочешь, я приготовлю тебе чего-нибудь поесть?	Do you want me to make you something to eat?	чего-нибудь	0	0
Джесси кипятит воду для кофе.	Jessie is boiling water to make coffee.	джесси	0	0
На 8 марта женщинам дарят цветы.	On March 8th, people give flowers to women.	марта	0	0
Дайте-ка я проверю, не сломана ли нога.	Let me make sure your leg isn't broken.	проверю	0	0
У Тома всё это под контролем.	Tom has it all under control.	контролем	0	0
Мне было сказано отвезти вас в аэропорт.	I have been instructed to take you to the airport.	отвезти	0	0
Я не особенно доверяю ему.	I don't really trust him.	доверяю	0	0
Я уверена, что ты найдешь способ.	I'm sure you'll find a way.	найдешь	0	0
Мы будем сражаться до последнего.	We'll fight to the last.	сражаться	0	0
Падающая звезда!	There's a shooting star!	звезда	0	0
Они его найдут.	They'll find it.	найдут	0	0
Я заберу вас в районе полтретьего.	I'll pick you up around 2:30.	заберу	0	0
Мы вернулись в лагерь дотемна.	We returned to camp before dark.	лагерь	0	0
Он ходит за покупками каждый день.	He goes shopping every day.	ходит	0	0
Посреди ночи Тома разбудил громкий шум.	Tom was awakened by a loud noise in the middle of the night.	посреди	0	0
Не звони ему.	Don't call him.	звони	0	0
Браво!	Chapeau!	браво	0	0
«Михаил» — это мужское имя, но «Мишель» — это женское имя.	"Michael" is a man's name, but "Michelle" is a woman's name.	мишель	0	0
Машина резко увеличила скорость и обогнала грузовик.	The car put on a burst of speed and passed the truck.	скорость	0	0
Человек — единственное животное, которое использует огонь.	Humans are the only animals that can use fire.	использует	0	0
Том заслуживает повышения по службе.	Tom deserves a promotion.	заслуживает	0	0
Она заметила вдалеке гребную лодку.	She caught sight of a rowing boat in the distance.	заметила	0	0
У Тома было что-то спрятано за спиной.	Tom has something hidden behind his back.	спиной	0	0
Где-нибудь здесь есть ресторан, где подают местные деликатесы?	Is there a restaurant around here that serves local delicacies?	где-нибудь	0	0
Это прям то, что нужно.	That really hit the spot.	прям	0	0
Том возвращается в Бостон.	Tom is coming back to Boston.	возвращается	0	0
Вы правда хотите положить свои деньги в тот банк?	Do you really want to put your money in that bank?	положить	0	0
День рождения моего отца выпадает на воскресенье в этом году.	My father's birthday falls on Sunday this year.	воскресенье	0	0
Мэтт — деверь Риты.	Matt is Rita's brother-in-law.	мэтт	0	0
Человеческий глаз как камера.	The human eye is like a camera.	камера	0	0
Ему не удалось произвести на неё впечатление.	He failed to impress her.	впечатление	0	0
Ты оказалась права.	You turned out to be right.	оказалась	0	0
На борту корабля находилось более двухсот пассажиров.	There were over 200 passengers on board the ship.	корабля	0	0
Том приготовил на ужин тушеное мясо.	Tom made stew for dinner.	мясо	0	0
Больше обсуждать нечего.	There is nothing left to discuss.	обсуждать	0	0
Я не видел конца фильма.	I didn't see the end of the movie.	фильма	0	0
В Чикаго сделай пересадку на поезд до Нью-Йорка.	Change trains at Chicago for New York.	нью-йорка	0	0
Я только что разговаривал с твоим врачом.	I just had a talk with your doctor.	разговаривал	0	0
Мумбаи - столица индийского штата Махараштра.	Mumbai is the capital of the Indian state of Maharashtra.	штата	0	0
Я получил очень низкий результат на сегодняшнем тесте.	I got a very low score on today's test.	результат	0	0
Этот день был крайне изматывающим.	This day has been exceptionally tiring.	крайне	0	0
Он держит двух котов.	He keeps two cats.	держит	0	0
У неё нет никаких доказательств.	She doesn't have any proof.	доказательств	0	0
Каково происхождение Вселенной?	What is the origin of the universe?	вселенной	0	0
Должен признаться, это вызвало у меня некоторые сомнения.	This made me a bit dubious, I must confess.	признаться	0	0
В этом не было никакой необходимости.	That was absolutely unnecessary.	необходимости	0	0
Обращай пристальное внимание на детали.	Pay close attention to the details.	детали	0	0
Кто покинул группу?	Who has left the group?	группу	0	0
Тому было очень грустно, когда умерла бабушка.	Tom was very sad when his grandmother died.	грустно	0	0
«Дорогой, быстрее, быстрее. Тут есть один сайт, называется Татоэба, там распродают коллекцию предложений по центу за штуку! У них даже есть специальные предложения типа „купи сто штук и получи одно предложение в подарок“!» — «Ничего себе! Люди уже коллекционируют предложения в качестве хобби?! Куда катится этот мир!»	"Honey, quick, quick. There's this website called Tatoeba that's auctioning its sentence collection for a cent each! They've even got special offers like buy 100 sentences and get 1 free!" "Ah great! now people collect sentences as a hobby?! What's the world coming to!"	штук	0	0
Ты знаешь, о ком я.	You know who I'm talking about.	ком	0	0
Великая теорема Ферма была окончательно доказана английским математиком Эндрю Вайлзом в 1994 году.	Fermat's Last Theorem was finally proven by English mathematician Andrew Wiles in 1994.	эндрю	0	0
Страх губит сильнее, чем самый острый меч.	Fear is more harmful than the sharpest of swords.	меч	0	0
Убей меня.	Kill me.	убей	0	0
Сколько денег Тому нужно занять?	How much money does Tom need to borrow?	занять	0	0
По полу была разбросана одежда.	Clothes lay strewn across the floor.	одежда	0	0
Это бомба с часовым механизмом.	It's a time bomb.	бомба	0	0
А правда, что «Спасибо» по-вьетнамски звучит «Come on»?	Is it true that "Thank you" sounds like "Come on" in Vietnamese?	on	0	0
Вы сказали ей, что вы чувствуете?	Have you told her how you feel?	чувствуете	0	0
Кейси живёт в Твери.	Casey lives in Tver.	кейси	0	0
Мой отец поймал вчера три рыбы.	My father caught three fish yesterday.	поймал	0	0
Держите ящик двумя руками.	Hold the box with both hands.	ящик	0	0
Вы работаете в этом отделе?	Do you work in this department?	работаете	0	0
Ты не состоишь в клубе.	You aren't a club member.	клубе	0	0
Тоби не умеет рассказывать анекдоты.	Toby can't tell jokes.	тоби	0	0
Не забудьте почистить зубы перед тем, как идти спать.	Don't forget to brush your teeth before going to bed.	забудьте	0	0
Жаль, что его уже нет в живых.	I wish he were still alive.	живых	0	0
У неё железобетонное алиби.	She has an airtight alibi.	алиби	0	0
Церемония пройдет завтра.	The ceremony will take place tomorrow.	пройдет	0	0
Если ты смог признать проблему, высказать её, значит, ты уже проделал половину пути к её преодолению.	If you've managed to acknowledge the problem and put it into words, you're already halfway to overcoming it.	проблему	0	0
Я свободен каждый день, кроме понедельника.	I'm free every day but Monday.	свободен	0	0
Подойди сюда и помоги мне.	Come over here and help me.	подойди	0	0
Каждая копейка на счету.	Every penny counts.	каждая	0	0
В детстве я не мог есть рыбу.	I couldn't eat fish when I was a child.	детстве	0	0
Я считал себя непобедимым.	I thought I was invincible.	считал	0	0
Мне повернуть налево, направо или ехать прямо?	Should I turn left, right, or go straight?	налево	0	0
"Помни, ты обещал!" — "Не беспокойтесь! Я умею хранить секреты!"	"Remember your promise!" "Don't worry! I can keep a secret!"	помни	0	0
Том рассказал тебе о своей девушке?	Did Tom tell you about his girlfriend?	девушке	0	0
Это напоминает мне добрые старые времена.	It reminds me of the good old times.	напоминает	0	0
Современные технологии дают нам много новых вещей.	Modern technology gives us many new things.	дают	0	0
Я рад, что мы их увидели.	I'm glad we saw them.	увидели	0	0
Что вы думаете о фильме?	What do you think of the movie?	фильме	0	0
Пока я остаюсь в Бостоне, я постараюсь навестить Тома.	As long as I'm going to be in Boston, I'll try to see if I can visit Tom.	постараюсь	0	0
Потребуется некоторое время, чтобы привыкнуть к парику.	It'll take some time to get used to wearing a wig.	потребуется	0	0
Я хочу, чтобы ты познакомился с моей двоюродной сестрой.	I want you to meet my cousin.	сестрой	0	0
Том с Мэри в хороших отношениях?	Do Tom and Mary get along?	отношениях	0	0
Мэри пережила череду неудачных отношений.	Mary's had a string of failed relationships.	отношений	0	0
Его отец хотел, чтобы он стал доктором.	His father wanted him to be a doctor.	доктором	0	0
Том и Мэри играют в джин рамми.	Tom and Mary are playing Gin rummy.	джин	0	0
Всем нужна надежда.	Everybody needs hope.	надежда	0	0
Надеюсь, Том скоро приедет.	I hope that Tom will arrive soon.	приедет	0	0
Это было личное.	It was personal.	личное	0	0
Том самый обычный мальчик.	Tom is just an ordinary boy.	обычный	0	0
Он очень изменился.	He has really changed.	изменился	0	0
Ребенка охватил ужас.	The child was paralyzed with fear.	ужас	0	0
Салли зарабатывает на жизнь уроками игры на фортепиано.	Sally earns her living by giving piano lessons.	салли	0	0
Мэр перерезал ленточку огромными ножницами.	The mayor cut the ribbon with a pair of giant scissors.	мэр	0	0
Они согласны на наши условия?	Do they agree to our conditions?	условия	0	0
Ай! Мне каштан на голову упал.	Ouch! A chestnut fell on my head.	ай	0	0
Иисус был плотником.	Jesus was a carpenter.	иисус	0	0
Я хочу научиться танцевать так же, как ты.	I want to learn to dance like you.	научиться	0	0
Я очень давно играю в гольф.	I've been playing golf for a very long time.	играю	0	0
Я сделал это без разрешения.	I did that without permission.	разрешения	0	0
Том присматривает за нашими детьми.	Tom takes care of our kids.	нашими	0	0
Эти события как-то связаны между собой?	Are these events connected?	связаны	0	0
Я не врач, а ты не мой пациент.	I'm not a doctor, and you're not my patient.	пациент	0	0
Из-за недостаточности доказательств полиция не могла предъявить ему обвинение.	In the absence of sufficient proof, the police could not indict him.	обвинение	0	0
От "чайника" с добрыми намерениями жди совета, способного уничтожить Землю армагеддоном многократного действия.	Well-meaning noobs can give advice capable of bringing about an armageddon with the potential of destroying the Earth multiple times over.	жди	0	0
Я стала старше.	I've grown older.	старше	0	0
С сегодняшнего дня я начну читать.	I'll begin reading starting today.	начну	0	0
Том избавился от своей старой машины.	Tom got rid of his old car.	старой	0	0
Я пропустил ужин.	I missed supper.	пропустил	0	0
Она показала ему средний палец.	She gave him the middle finger.	палец	0	0
«Король, пора тебе ещё раз сказать "my boy"». — «Но я не хочу!»	"King, it is time you said "my boy" again." "But I don't want to!"	my	0	0
Я сама об этом позабочусь.	I'll take care of it myself.	позабочусь	0	0
Мне нужно больше витамина D.	I need more vitamin D.	d	0	0
Она уехала в Париж в конце прошлого месяца.	She left for Paris at the end of last month.	прошлого	0	0
Вы сами укладывали эту сумку?	Did you pack this bag yourself?	сумку	0	0
Я тебя боялся.	I was scared of you.	боялся	0	0
Красивые люди красивы независимо от того, во что они одеты.	Good-looking people are good-looking no matter what they wear.	красивые	0	0
Я не могу простить его только потому, что он ребёнок.	I cannot forgive him just because he is a child.	простить	0	0
Пожалуйста, осмотритесь и найдите ближайший к вам выход.	Please take a moment to locate the exit closest to you.	найдите	0	0
Она, вероятно, училась во Франции, потому что бегло говорит по-французски.	She probably studied in France, as she speaks French fluently.	франции	0	0
Сестра Марии знала все секреты Тома.	Mary's sister knew all about Tom's secrets.	секреты	0	0
Вы верите, что добро всегда побеждает зло?	Do you believe that good always triumphs over evil?	верите	0	0
В Латинской Америке много людей, которые любят аниме.	There are a lot of people that like Anime in Latin America.	америке	0	0
Одно время там жил ужасный монстр.	A hideous monster used to live there.	ужасный	0	0
Том и Мэри сказали, что не хотят драться.	Tom and Mary said they didn't want to fight.	драться	0	0
Бог правда создал землю в один день?	Did God really create the earth in a single day?	создал	0	0
У Тома много гостей?	Does Tom get many visitors?	гостей	0	0
Ты ещё в колледже?	Are you still in college?	колледже	0	0
Как он ни старался, он нигде не мог найти свои ключи.	Try as he might, he just couldn't find his keys anywhere.	нигде	0	0
Вы не заметили, Том был в галстуке или нет?	Did you notice whether Tom was wearing a tie or not?	заметили	0	0
Слушай, хм, я хотел спросить, что вы с Молли делаете сегодня вечером?	Listen, um, I was wondering, what are you and Molly doing tonight?	молли	0	0
Кто-то должен позаботиться о Томе.	Someone has to take care of Tom.	позаботиться	0	0
Давайте не будем терять время, разговаривая о Томе.	Let's not waste time talking about Tom.	терять	0	0
Я не собираюсь рисковать.	I'm not going to take that chance.	рисковать	0	0
Я начальник информационного отдела.	I am the boss of the information desk.	отдела	0	0
Выведенное пятно всё-таки оставило след на юбке.	The stain that was removed was still visible on the skirt.	след	0	0
Том признался, что он украл золото.	Tom admitted he stole the gold.	золото	0	0
Можно дотронуться до ваших волос?	Can I touch your hair?	волос	0	0
Том жил простой жизнью.	Tom lived a simple life.	простой	0	0
Сэми сказал это доктору.	Sami said this to the doctor.	доктору	0	0
Думаю, ты отстой.	I think you suck.	отстой	0	0
Этот дом не подходит для моего будущего ребенка.	I'm having a baby in the wrong house.	будущего	0	0
«Том, ты был в этом году в Бостоне?» – «Ага, ровно 276 раз. А год ещё не закончился».	"Have you been to Boston this year, Tom?" "Yep. Exactly 276 times. And the year hasn't ended yet."	ровно	0	0
Члены клуба собрались в конференц-зале.	The club members assembled in the meeting room.	собрались	0	0
Ведь согласись, ты бы не справился без моего совета.	You must admit that you could not have done it without my advice.	совета	0	0
Положи эту штуку обратно в коробку.	Put that stuff back in the box.	штуку	0	0
Подводная лодка может перемещаться над водой и под водой.	A submarine can travel over and under the water.	водой	0	0
Я не знаю, у кого спрашивать.	I don't know who I should ask.	спрашивать	0	0
Наконец они приняли решение.	At last, they came to a decision.	приняли	0	0
Том и Мэри всё ещё пытаются сбросить вес?	Are Tom and Mary still trying to lose weight?	пытаются	0	0
Том решил воспользоваться компьютером Мэри даже при том, что она ему не разрешила.	Tom decided to use Mary's computer even though she had told him not to.	воспользоваться	0	0
Этот вид работы требует большого терпения.	This sort of work calls for a lot of patience.	требует	0	0
Ты должна играть в шахматы так, как живешь: со страстью!	You must play chess as you live: with passion!	живешь	0	0
Ты играешь на гитаре?	Are you a guitar player?	играешь	0	0
Инвестор похитил капитал своего клиента.	The investor stole the capital of his client.	клиента	0	0
Почему Вы мне вчера вечером не позвонили?	Why didn't you phone me last night?	позвонили	0	0
Когда я стоял на голове, у меня заломило шею.	My neck snapped when I did a headstand.	стоял	0	0
Он не может позволить себе отпуск.	He cannot afford a holiday.	отпуск	0	0
Почему мы заканчиваем молитвы словом "аминь"?	Why do we conclude prayers with the word "amen"?	аминь	0	0
Из-за раны каждое его движение отдавалось болью во всей руке.	Every time he moved, his whole arm ached because of a wound.	движение	0	0
Что в этом такого особенного?	Why is that special?	особенного	0	0
В каждом номере есть отдельная ванная комната.	Each room has a private bathroom.	каждом	0	0
Мы обе были очень заняты.	We were both very busy.	заняты	0	0
Я знаю, что на деньги тебе наплевать.	I know that you don't care about money.	наплевать	0	0
У меня есть тайная мечта.	I have a secret dream.	мечта	0	0
Как думаешь, что мне надеть завтра на свидание?	What do you think I should wear on my date tomorrow?	надеть	0	0
Он проводил меня в зал.	He ushered me to the hall.	зал	0	0
Том спросил Мэри, за что её арестовали.	Tom asked Mary why she'd been arrested.	арестовали	0	0
Виктор Гюго очень известный французский писатель.	Victor Hugo is a very famous French writer.	виктор	0	0
Этот скандал, скорее всего, разрушит ваши шансы быть избранным.	This scandal will likely ruin your chances of being elected.	шансы	0	0
Я читаю как минимум одну книгу в месяц.	I read at least a book a month.	минимум	0	0
Иногда залежалый хлеб может стать смертельным оружием.	Old bread can sometimes be used as a mortal weapon.	оружием	0	0
Тому неловко находиться среди незнакомых людей.	Tom is ill at ease among strangers.	неловко	0	0
Кто бы захотел нас убить?	Who would want to kill us?	захотел	0	0
Джейсон попал под дождь и испортил свой новый костюм.	Jason was caught in the rain and ruined his new suit.	джейсон	0	0
С чего мы начинаем?	What do we do first?	начинаем	0	0
Понедельник следует за воскресеньем.	Monday comes after Sunday.	понедельник	0	0
В последнее время Том ходит во сне.	Tom has been sleepwalking.	сне	0	0
Я знала, что ты ко мне вернешься.	I knew you'd come back to me.	вернешься	0	0
Том сказал, что Мэри готова пойти на такой риск.	Tom said Mary was willing to take that risk.	риск	0	0
Всё сработало без сучка без задоринки.	Everything worked without a hitch.	сучка	0	0
Его попытка сбежать оказалась успешной.	His attempt to escape was successful.	попытка	0	0
Мы точно будем скучать по Тому.	We're certainly going to miss Tom.	скучать	0	0
Несколько дней назад моя девушка, Софи, переехала из Эдмонтона, что в провинции Альберта, в Викторию в Британской Колумбии.	A few days ago, my girlfriend Sophie moved from Edmonton, Alberta to Victoria, British Columbia.	софи	0	0
С каждым прошедшим днём мне всё больнее.	Every day that passes hurts me more.	каждым	0	0
Я огромный поклонник американской культуры.	I am a great admirer of American culture.	огромный	0	0
Скажи ей, чтобы она мне помогла.	Tell her to help me.	помогла	0	0
На второе я бы хотел куриное филе.	For the entrée, I would like chicken filet.	второе	0	0
Подожди чуть-чуть. Я приготовлю тебе немного.	Wait a bit. I'll prepare some for you.	чуть-чуть	0	0
Во сне я встретила волка.	In my dream, I encountered a wolf.	встретила	0	0
Она хорошо провела время на вчерашней вечеринке.	She enjoyed herself at the party yesterday.	провела	0	0
У него, без сомнения, получится.	He will succeed without doubt.	сомнения	0	0
Мы подумали, что им не понравилось.	We thought they didn't like it.	подумали	0	0
Идите скорей сюда!	Come quickly!	скорей	0	0
This girl is going to school.	This girl goes to school.	is	0	0
Том — седельный мастер.	Tom is a saddler.	мастер	0	0
Давайте держать пальцы скрещенными.	Let's keep our fingers crossed.	пальцы	0	0
Самая известная картина на выставке изображала звёздное небо с летающими под ним летучими мышами. Выглядело слегка жутковато.	The most famous painting in the exposition depicted a starry sky with bats flying over it. It was a little sinister.	небо	0	0
Он открыл рот, чтобы что-то сказать, но промолчал.	He opened his mouth as if to speak, but didn't say anything.	открыл	0	0
Можно мне съесть ещё кусочек торта?	May I eat another piece of cake?	съесть	0	0
Это не займет так много времени.	It won't take that long.	займет	0	0
Мы пытались добиться от них помощи.	We tried to get them to help us.	добиться	0	0
Сперва я хочу съесть немного пирога.	I want to eat some cake first.	сперва	0	0
Заходите как-нибудь.	Drop by sometime.	заходите	0	0
Я люблю читать журнал "Ла ондо де эсперанто".	I like reading the "La Ondo de Esperanto" magazine.	ла	0	0
Хочешь послушать музыку?	Do you want to listen to music?	послушать	0	0
Жди там и не двигайся.	Wait there and don't move.	двигайся	0	0
Моя голова вот-вот взорвётся от такого большого объёма учёбы!	My head is about to explode from too much study!	большого	0	0
Пульс Тома в норме.	Tom's pulse is normal.	норме	0	0
Личность Тома всё усложняет.	Tom's personality complicates matters.	личность	0	0
Он действительно странный товарищ!	He is really a queer fellow!	товарищ	0	0
Донна родилась с серебряной ложкой во рту.	Donna was born with a silver spoon in her mouth.	донна	0	0
Том сделал глоток и поставил стакан назад на стол.	Tom took a sip of his drink and put the glass back on the table.	поставил	0	0
Приходи в четверг, если сможешь.	Come on Thursday, if you can.	приходи	0	0
Давайте быстрей!	Hurry up.	быстрей	0	0
В следующем году я вернусь в Бостон.	Next year, I'll return to Boston.	следующем	0	0
Ты это заслужил.	You deserved it.	заслужил	0	0
Здесь мало мест для парковки.	There are few places to park around here.	мест	0	0
Этот лес - наш дом.	This forest is our home.	лес	0	0
Карлик может встать на вершину горы, но не сделается от этого выше.	A dwarf may stand on a mountain, but it will not make him tall.	горы	0	0
У нас три собаки.	We have three dogs.	собаки	0	0
Джереми - старший сын Кори.	Jeremy is Cory's oldest son.	джереми	0	0
Вам не кажется, что Том - гений?	Don't you think Tom is a genius?	гений	0	0
Чем это вы занимались?	What were you just doing?	занимались	0	0
Я встречался с ними несколько раз.	I've met them a few times.	встречался	0	0
Вместо того, чтобы ходить вокруг да около, Джонс сразу перешел к сути.	Instead of beating around the bush, Jones got straight to the point.	джонс	0	0
Кто присматривает за твоими детьми?	Who's looking after your children?	твоими	0	0
Я не проверил свой почтовый ящик.	I didn't check my mailbox.	проверил	0	0
Что тебя сюда привело?	What has brought you here?	привело	0	0
Он бросил курить по совету врача.	He stopped smoking on his doctor's advice.	врача	0	0
Я никогда не слышал, чтобы она говорила о людях плохо.	I've never heard her speak ill of others.	людях	0	0
Мы обыскали весь дом сверху донизу.	We searched the house from top to bottom.	сверху	0	0
Ты хороший актёр, притворился, что опоздал, из-за того, что неважно себя чувствовал.	You're a good actor, pretending you were late because you don't feel well.	опоздал	0	0
Вы согласны с мистером Бернсом или с мистером Роландом?	Do you agree with Mr. Burns or do you agree with Mr. Roland?	мистером	0	0
Том и Мэри сидели на скамейке в парке.	Tom and Mary sat on the park bench.	парке	0	0
Ты можешь найти время, чтобы поиграть с нашей дочерью?	Can you find the time to play with our daughter?	поиграть	0	0
Нил - самая большая река в Африке.	The Nile is the largest river in Africa.	нил	0	0
Вы, несомненно, правы.	Surely you're right.	несомненно	0	0
Ты дашь мне немного времени?	Will you give me some time?	дашь	0	0
Я слышал, вы опять вышли замуж.	I hear you got married again.	вышли	0	0
«Ты промазал». – «Мне надо быть аккуратней! Я много лет этого не делал». – «Дай мне управление. Я могу целиться». – «Ладно, только не – ой!» – «Сила... наконец-то!»	"You missed." "I've got to be more careful! I've not done this in years." "Give me control. I can aim." "Okay, but don't—woah!" "Power... finally!"	управление	0	0
Следует ли науке продолжать попытки идентифицировать разум, ответственный за программное обеспечение жизни?	Should science continue to try to identify the intelligence responsible for the software of life?	разум	0	0
Будущее Германии в хороших руках.	Germany's future is in good hands.	хороших	0	0
Прибыли пожарные.	Firefighters arrived.	прибыли	0	0
Он начинает плакать.	He's beginning to cry.	плакать	0	0
Том получает хорошие оценки по французскому.	Tom gets good grades in French.	получает	0	0
Том - единственный, кто мог украсть колье у Мэри.	Tom is the only person who could have stolen Mary's necklace.	украсть	0	0
Перед вокзалом обычно стоят такси.	There are usually taxis in front of the train station.	стоят	0	0
Что Том собрался делать?	What's Tom up to?	собрался	0	0
Добро пожаловать в Лондон!	Welcome to London!	лондон	0	0
Том увидел на стене муху.	Tom saw a fly on the wall.	стене	0	0
Я хочу начать заново.	I want to start over.	заново	0	0
Кто живёт в доме напротив?	Who lives in the house opposite?	напротив	0	0
Вы не эту книгу искали?	Isn't this the book you were looking for?	искали	0	0
Какую программу ты используешь для рисования?	What application do you use for drawing?	программу	0	0
У меня нет желания туда ехать.	I have no desire to go there.	желания	0	0
Они никогда не признают, что потерпели полное поражение.	They'll never admit that they have failed completely.	полное	0	0
На другой день я увидел эту девочку.	The next day, I saw the girl.	девочку	0	0
Я не смог прийти на встречу из-за болезни.	I couldn't attend the meeting because of illness.	болезни	0	0
Почему человек покинул Африку и начал расселяться по планете?	Why did humans leave Africa and begin to spread across the planet?	планете	0	0
Лучший способ покончить с безработицей - работать.	The best way to solve unemployment is to work.	покончить	0	0
Мы с Томом были очень близки.	Tom and I were very close.	близки	0	0
Пожалуйста, зови меня Рик.	Please, call me Rick.	рик	0	0
Пойдите взгляните.	Go and have a look.	взгляните	0	0
Повсюду была вооруженная охрана.	There were armed guards everywhere.	охрана	0	0
У Тома шрам на лице.	Tom has a scar on his face.	лице	0	0
Это сделка с дьяволом.	It's a deal with the devil.	сделка	0	0
Наша армия атаковала королевство.	Our army attacked the kingdom.	армия	0	0
Я думал, что слышал ружейный выстрел.	I thought I heard a gunshot.	выстрел	0	0
Я знал, что вот-вот произойдёт что-то ужасное.	I knew something horrible was about to happen.	ужасное	0	0
Чтобы забраться на крутой холм, сначала нужно идти медленным шагом.	To climb steep hills requires a slow pace at first.	крутой	0	0
Когда я выйду на пенсию, я хотел бы провести остаток жизни за городом.	When I retire, I'd like to spend the rest of my life in the country.	выйду	0	0
Мы обсудили широкий круг вопросов.	We discussed a wide range of topics.	круг	0	0
Я тоже поехал в деревню.	I also went to the village.	поехал	0	0
Я должен снести стену.	I have to take down the wall.	стену	0	0
Я ничего не могу поделать.	I can't help it.	поделать	0	0
Я чувствовала себя очень счастливой.	I felt very happy.	счастливой	0	0
О подобных вещах трудно говорить.	It's hard to talk about things like this.	вещах	0	0
В новом зале хорошая акустика.	The new auditorium has good acoustics.	зале	0	0
Заявлять, что для счастья не требуется денег, просто глупо.	Claiming that money is not a requirement for happiness is foolish.	требуется	0	0
Мне никогда не нравилось это занятие.	I never enjoyed doing that.	нравилось	0	0
Добро и зло один обман — летим в сырой, гнилой туман.	Fair is foul, and foul is fair: hover through the fog and filthy air.	зло	0	0
Они украли у человека все его имущество.	They robbed the man of all his belongings.	украли	0	0
Том сказал, что не верит в привидения.	Tom said that he didn't believe in ghosts.	верит	0	0
Автобус должен был вот-вот отправиться.	The bus was about to start.	отправиться	0	0
Том выскользнул наружу, чтобы позвонить Мэри.	Tom snuck out to call Mary.	наружу	0	0
В последнюю свою поездку на природу Том был сильно покусан комарами.	Tom got a lot of mosquito bites the last time he went camping.	последнюю	0	0
Телефон — это просто чудесное устройство.	The telephone is just a wonderful device.	устройство	0	0
В Бразилии сейчас лето.	It's summer in Brazil now.	лето	0	0
Ну и что у тебя на уме?	So what's on your mind?	уме	0	0
Причина, по которой 19-летняя девушка прервала обучение, та же, что и в большинстве деревенских семей. «Я должна была помочь матери присматривать за младшими братьями и сёстрами и выполнять работу по дому», – сказала Хан.	The reason the 19-year-old left her studies is the same as in most village homes. “I had to help my mother look after my younger brothers and sisters and do housework,” said Khan.	хан	0	0
Они исследовали пустыню в поисках зарытого клада.	They explored the desert in quest of buried treasure.	поисках	0	0
Сколько времени вам потребовалось, чтобы составить этот отчет?	How long did it take you to write this report?	отчет	0	0
Ты последняя, кого я ожидал встретить.	You are the last person that I expected to meet.	встретить	0	0
Я почти закончила.	I'm almost done.	закончила	0	0
Пожалуйста, отойдите.	Please step back.	отойдите	0	0
Хелен, это мой двоюродный брат.	Helen, this is my cousin.	хелен	0	0
Бабушка с дедушкой каждый день вдоволь поили котёнка молоком, и вскоре котёнок раздобрел.	Every day grandfather and grandmother gave the kitten plenty of milk, and soon the kitten grew nice and plump.	вскоре	0	0
Я желаю поговорить с вашей дочерью.	I wish to talk to your daughter.	дочерью	0	0
Ответь же мне!	Talk to me!	ответь	0	0
Враг очень близко.	The enemy is very near.	враг	0	0
Вас все ищут!	Everyone is looking for you!	ищут	0	0
Каждый опыт достоин исследования, глубочайшего понимания и любви.	Every experience is worthy of inquiry and deeper understanding and love.	исследования	0	0
Слухи о её смерти оказались ложными.	The rumor of her death turned out false.	оказались	0	0
Во многих языках сложно говорить или писать без указания пола.	In many languages, it is difficult to speak or write without revealing one's gender.	пола	0	0
Джона буквально парализовало, когда он увидел эту сцену.	John became paralyzed upon seeing that scene.	сцену	0	0
Мы не хотим, чтобы вы умерли.	We don't want you to die.	умерли	0	0
Те, кто в споре используют переходы на личности в качестве аргумента, - стадо дремучих тупиц.	People who resort to ad hominem arguments are all a bunch of backwoods jackasses.	используют	0	0
Я отдам ему половину своей доли.	I'll give him half of my share.	отдам	0	0
За младенцами интересно наблюдать.	It's interesting to watch babies.	наблюдать	0	0
Мы закончим работу, даже если это потребует от нас весь день.	We'll finish the work even if it takes us all day.	закончим	0	0
Она с силой ударила по мячу.	She hit the ball hard.	силой	0	0
Если вы боитесь ошибиться при разговоре на иностранном языке, вы будете часто замолкать, пытаясь подобрать правильный способ выразиться.	If you're afraid of making mistakes in a foreign language, you will often freeze up while trying to figure out the correct way to say something.	пытаясь	0	0
Где твоя подружка?	Where's your friend?	подружка	0	0
Одна справишься?	Can you manage alone?	справишься	0	0
Мы три года этого ждали.	We've waited three years for this to happen.	ждали	0	0
Я сделал это бесплатно.	I did that for free.	бесплатно	0	0
Мы все отправились на поиски золота.	We all went in search of gold.	поиски	0	0
Если она тебе мешает, я попрошу её уйти.	If she annoys you, I'm going to ask her to leave.	попрошу	0	0
Полицейские Нью-Йорка носят форму тёмно-синего цвета.	New York City policemen wear dark blue uniforms.	форму	0	0
Не открывай пока ту коробку.	Don't open that box yet.	открывай	0	0
Из-под обломков рухнувшего здания живым извлекли ребёнка.	A baby was pulled alive from the rubble of the collapsed building.	живым	0	0
Это было неожиданно.	This was unexpected.	неожиданно	0	0
На каждый горшок есть своя крышка.	There is a lid for every pot.	своя	0	0
В этом супермаркете иногда бывают распродажи.	That supermarket sometimes has sales.	бывают	0	0
Первые футбольные клубы появились в Англии.	The first football clubs were founded in England.	появились	0	0
Врач сказал мистеру Смиту бросить курить.	The doctor told Mr Smith to give up smoking.	мистеру	0	0
Когда мне отвечает философ, я перестаю понимать собственный вопрос.	When a philosopher answers me, I no longer understand my question.	собственный	0	0
Я писал ей любовное письмо.	I was writing her a love letter.	писал	0	0
В сегодняшней газете написано, что в городе был пожар.	According to today's paper, there was a fire in the city.	пожар	0	0
Том сказал, что что-то обнаружил в лесу.	Tom said that he found something in the forest.	обнаружил	0	0
Я нигде не вижу никаких следов.	I don't see any footprints anywhere.	следов	0	0
Том продал свою машину на прошлой неделе.	Tom sold his car last week.	продал	0	0
С вами говорит командир экипажа.	This is your captain speaking.	командир	0	0
Нам нужно колонизировать другие планеты.	We need to colonize other planets.	планеты	0	0
У Марии искажённое представление о себе, она не верит в то, что она красива.	Mary has a distorted self image and doesn't believe that she's beautiful.	представление	0	0
Как говорится в пословице, время - деньги.	As the proverb says, time is money.	говорится	0	0
Солнце - наш самый важный источник энергии.	The sun is our most important source of energy.	важный	0	0
Он псих.	He is crazy.	псих	0	0
Ты, наверное, Тим Нортон.	You must be Tim Norton.	тим	0	0
Тома на борту нет.	Tom isn't on board.	борту	0	0
Полиция допрашивает свидетелей.	The police are questioning witnesses.	свидетелей	0	0
Я в полном порядке.	I'm absolutely fine.	полном	0	0
Его планы выглядят утопично.	His plans seem utopian.	выглядят	0	0
Когда Уильям Гершель открыл Уран, он сначала подумал, что открыл комету.	When William Herschel discovered Uranus, he at first thought he had discovered a comet.	уильям	0	0
Мы потеряли контакт.	We've lost contact.	контакт	0	0
Я ранен.	I'm injured.	ранен	0	0
Скажите мне, что за фильм вы смотрели.	Tell me what movie you saw.	смотрели	0	0
Пожалуйста, позвоните мне, прежде чем прийти.	Please phone me before you come.	позвоните	0	0
Она живёт хрен знает где.	She is living in the middle of nowhere.	хрен	0	0
Поскольку холодно, пальто можете не снимать.	As it is cold, you may keep your overcoat on.	снимать	0	0
Огромное спасибо за английские субтитры.	Thank you so much for the English subtitles.	субтитры	0	0
Поезда ходят по расписанию.	The trains are running on schedule.	ходят	0	0
Было так жарко, что мы пошли купаться.	It was so hot that we went swimming.	жарко	0	0
У них у всех одна цена?	Are they all the same price?	цена	0	0
Тебе лучше погасить сигарету, пока Терри не увидел.	You'd better put your cigarette out before Terry sees it.	терри	0	0
«Ваше Величество, Гэнон и его прислужники выпустили в мир коронавирус!» – «Здорово, я захвачу туалетную бумагу». – «Нет времени». – «Чем мы можем помочь?» – «Как написано: НЕ трогайте лицо». – «Хмм... (Король задумчиво подпирает рукой подбородок.) ...Что?» – «Вам пиздец». – «Ой! Линк, спаси меня!» – «Мне, верно, надо поместить себя в карантин», – говорит Линк и улетает прочь на ковре-самолёте.	"Your Majesty, Ganon and his minions have released the coronavirus!" "Great, I'll grab my toilet paper." "There is no time." "How can we help?" "It is written: do NOT touch your face." "Hmm... (The King rests his chin on his hand thoughtfully.) ...What?" "You're fucked." "Oah! Link, save me!" "I guess I'd better get quarantined," Link says and flies away on a magic carpet.	хмм	0	0
Ты в сети?	Are you online?	сети	0	0
Слон - крупное животное.	The elephant is a large animal.	животное	0	0
Вы тот, кого я искала.	You're the person I've been looking for.	искала	0	0
Я плачу каждый раз, когда слышу эту песню.	I cry every time I listen to this song.	плачу	0	0
Постарайся впредь быть более пунктуальным.	Try to be more punctual from now on.	постарайся	0	0
2, 4, 6 и т. д. - чётные числа.	Two, four, six, etc. are even numbers.	д	0	0
Том купил бутылку водки и немного духов в магазине беспошлинной торговли.	Tom bought a bottle of vodka and some perfume at the duty-free shop.	бутылку	0	0
Пенни сбереженное - пенни заработанное.	A penny saved is a penny earned.	пенни	0	0
Мне надоело торчать дома.	I'm sick of being stuck at home.	надоело	0	0
Я вам всё объясню.	I'll explain everything to you.	объясню	0	0
Мужчины любят смотреть футбол.	Men like watching football.	футбол	0	0
Какие вы хотите похороны?	What kind of funeral do you want?	похороны	0	0
Устройство, имплантируемое в спинной мозг, которое окрестили «оргазмотроном», позволяет пациенткам испытывать оргазм по щелчку пульта дистанционного управления.	A device implanted in the spinal cord, dubbed the Orgasmotron, allows female patients to experience orgasm with the flick of a remote control.	управления	0	0
Ты тупой.	You are stupid.	тупой	0	0
Под каким именем ты работал в качестве агента?	Under what name did you work as agent?	агента	0	0
Некоторые люди приходят в восторг от новеньких вещей.	Some people are fascinated by shiny new things.	приходят	0	0
Я студентка второго курса.	I'm a second-year student.	второго	0	0
Останься со мной на несколько дней.	Stay with me for a few days.	останься	0	0
На ноже были обнаружены ваши отпечатки пальцев.	Your fingerprints were found on the knife.	пальцев	0	0
Я слышал, что в, э-э, интернетах поговаривают, что будет призыв в армию.	I hear there's rumors on the, uh, Internets, that we're going to have a draft.	э-э	0	0
Она упала в обморок в магазине, а когда пришла в себя, обнаружила себя в комнате первой помощи.	She fainted in the store and found herself in the first aid room when she came to.	упала	0	0
Правда ли, что имбирь ускоряет кровообращение и улучшает обмен веществ?	Is it true that ginger increases circulation and improves your metabolism?	обмен	0	0
Да упокоится он с миром.	May he rest in peace!	миром	0	0
Мы продолжим.	We'll continue.	продолжим	0	0
Она, безусловно, лучший игрок в клубе.	She is by far the best player in the club.	безусловно	0	0
Торт вкусный.	The cake tastes good.	торт	0	0
Уйди, пожалуйста.	Please go away.	уйди	0	0
У этой актрисы было три выхода на сцену.	That actress made three entrances onto the stage.	выхода	0	0
Блять, пароль забыл!	Damn it! I forgot my password!	блять	0	0
Я хочу поработать над своим английским.	I want to work on my English.	поработать	0	0
Более века назад комета или метеорит взорвалась в небе над долиной реки Тунгуски в России. Взрыв повалил миллионы деревьев на протяжении сотен миль.	More than a century ago, a comet or a meteor exploded in the sky above the Tunguska River valley in Russia. The explosion knocked down millions of trees over hundreds of miles.	взрыв	0	0
Это отвратительно, когда пинают аутистичных детей.	It is gross to kick autistic children.	отвратительно	0	0
Я очень волнуюсь за Тома.	I'm really worried about Tom.	волнуюсь	0	0
Вы должны соблюдать правила клуба.	You must observe the rules of the club.	клуба	0	0
Я тоже хочу принять участие.	I want to take part, too.	участие	0	0
Попытай счастья.	Try your luck.	счастья	0	0
Как только мы получим ответ, мы вам позвоним.	As soon as we get the answer, we'll phone you.	получим	0	0
Тома выгнали из его квартиры.	Tom was evicted from his apartment.	квартиры	0	0
Он купил дорогое "кресло для папы".	He purchased an expensive recliner.	папы	0	0
Она далеко не красавица.	She's far from beautiful.	красавица	0	0
Великобритания отказалась участвовать в соглашении.	Britain refused to be part of the agreement.	участвовать	0	0
Посмотрите на эту большую карту Америки.	Look at this large map of America.	америки	0	0
Я думал, ты вырос в Бостоне.	I thought you grew up in Boston.	вырос	0	0
Том живёт недалеко от меня.	Tom lives not far from me.	недалеко	0	0
Ты можешь добавить теги.	You can add tags.	добавить	0	0
Они по ошибке отправили мой чемодан в Лондон.	They sent my suitcase to London by mistake.	отправили	0	0
Только Дэниел смог прочесть надпись на стене, потому что он был единственным волапюкистом.	Daniel was the only one who could read the writing on the wall, as he was the only Volapükist.	дэниел	0	0
Моя тетя работала на почте.	My aunt used to work at the post office.	тетя	0	0
Мне платят за то, чтобы я это делал.	I'm being paid to do this.	платят	0	0
Думаешь, Том всё ещё пьян?	Do you think Tom is still drunk?	пьян	0	0
Я не люблю общаться.	I don't like socializing.	общаться	0	0
Её дочь сбежала с молодым писателем.	Her daughter eloped with a young writer.	сбежала	0	0
Во сколько тебе было бы удобно?	What time will be right for you?	удобно	0	0
Том коп.	Tom is a cop.	коп	0	0
Встаньте лицом к лицу.	Stand face to face.	лицу	0	0
Том вспомнил, куда Мэри велела ему сходить.	Tom remembered where Mary had told him to go.	вспомнил	0	0
Я хотел бы, чтобы Том остался в Бостоне до Рождества.	I wish Tom would stay in Boston until Christmas.	рождества	0	0
Фу!	Ugh!	фу	0	0
Не думаю, что Том знает, с кем Мэри ходила на концерт.	I don't think Tom knows who Mary went to the concert with.	ходила	0	0
Решение принято.	A decision has been made.	принято	0	0
Камера наблюдения зафиксировала, как Том запихивал товары в трусы.	Tom was seen on surveillance camera footage stuffing merchandise down his pants.	наблюдения	0	0
Кот голоден.	The cat is hungry.	голоден	0	0
Том Джексон - наш единственный подозреваемый.	Tom Jackson is our only suspect.	подозреваемый	0	0
Не думаю, что знаю кого-то по имени Том Джексон.	I don't think that I know anyone named Tom Jackson.	джексон	0	0
Я выбрала ему красивый галстук.	I chose him a nice tie.	выбрала	0	0
Том в какой группе?	What group is Tom in?	группе	0	0
Мэри смотрела телевизор, пока не уснула.	Mary watched TV until she fell asleep.	смотрела	0	0
Я должен дождаться звонка Тома.	I have to wait for Tom's call.	дождаться	0	0
Если ты повернёшь направо, то придёшь к музею.	If you turn right, you'll come to the museum.	направо	0	0
Стол Тома стоит рядом со столом Мэри.	Tom's desk is next to Mary's.	столом	0	0
Ты знала, что у Тома только одна нога?	Did you know Tom only had one leg?	нога	0	0
Моё тебе фи, дорогуша.	That's a yikes from me, sweaty.	дорогуша	0	0
Том помог сыну одеться.	Tom helped his son get dressed.	сыну	0	0
Я куплю те старые часы, сколько бы они ни стоили.	I'll buy that old clock, however expensive it is.	куплю	0	0
Тому ничего не остаётся, кроме как сделать то, о чём Мэри его просит.	Tom has no choice but to do what Mary asks.	просит	0	0
Расскажите всем и каждому.	Tell everybody.	каждому	0	0
Занятия начинаются на следующей неделе.	Classes begin next week.	занятия	0	0
Нищим не приходится выбирать.	Beggars cannot be choosers.	выбирать	0	0
Иди скажи папе спокойной ночи.	Go tell Daddy goodnight.	папе	0	0
Лучшая защита - это нападение.	The best defense is a good offense.	нападение	0	0
Первый промышленный переворот произошёл в Англии.	The Industrial Revolution took place first in England.	англии	0	0
Давай вернёмся в Бостон.	Let's go back to Boston.	вернёмся	0	0
У меня было предчувствие, что должно было произойти что-то хорошее.	I had a hunch something pleasant was going to happen.	произойти	0	0
Я не очень умею хранить секреты.	I'm not good at keeping secrets.	хранить	0	0
Наши добродетели - чаще всего не что иное, как переодетые пороки.	Our virtues are, most often, only disguised vices.	чаще	0	0
Вы не должны тратить свои деньги на подобные вещи.	You shouldn't waste your money on things like that.	тратить	0	0
Галилей был приговорён к пожизненному заключению в 1633 году. По причине его возраста и слабого здоровья ему было разрешено отбывать тюремное заключение под домашним арестом.	Galileo was sentenced to life imprisonment in 1633. Because of his age and poor health, he was allowed to serve his imprisonment under house arrest.	возраста	0	0
Мои кошки будут от этого в восторге.	My cats will love this.	восторге	0	0
Вы обязаны это делать?	Are you obliged to do that?	обязаны	0	0
Она сказала, что ей некуда идти.	She said she had nowhere to go.	некуда	0	0
Это безусловно всё объясняет.	This explains it without a doubt.	объясняет	0	0
Допивайте своё молоко.	Finish your milk.	молоко	0	0
Тебе понравилась поминальная служба? Ой, не так выразился. Я имел в виду, какое ощущение она навеяла.	Did you enjoy the memorial service? Oops, that came out wrong. I meant to ask whether you found it meaningful.	служба	0	0
Вам сказали оставаться на корабле.	You were told to stay on the ship.	корабле	0	0
Полиция так и не поймала того парня, который напал на Тома.	The police never caught the guy who attacked Tom.	напал	0	0
Не сыграть ли нам партию в шахматы?	Shall we have a game of chess?	сыграть	0	0
Как бы вы помогли?	How would you help?	помогли	0	0
Во время долгих поездок он писает в старую бутылку из-под апельсинового сока.	He pees in an old orange juice bottle on long trips.	из-под	0	0
Пустые пересечения, прилегающие к камню, являются его степенями свободы (минимум 1, максимум 4). Камень, не имеющий степени свободы, не может оставаться на доске.	The empty intersections adjacent to a stone are its degrees of freedom (at least 1, at most 4). A stone that has no degree of freedom cannot remain on the board.	степени	0	0
Вам нужно лечение.	You need therapy.	лечение	0	0
Имейте в виду, что в данных обстоятельствах нам не остаётся ничего иного, кроме как найти другого покупателя.	Bear in mind that, under such circumstances, we have no alternative but to find another buyer.	остаётся	0	0
Вы собираетесь продолжить своё образование?	Do you intend to pursue your education?	продолжить	0	0
Эйфелева башня находится в Париже.	The Eiffel Tower is in Paris.	париже	0	0
Ты бы предпочёл заняться чем-нибудь другим?	Would you rather do something else?	чем-нибудь	0	0
Думаете, Том будет осторожен?	Do you think Tom will be careful?	осторожен	0	0
Он был настоящим джентльменом.	He was a perfect gentleman.	настоящим	0	0
Полиция ожидает от людей соблюдения закона.	The police expects people to follow the law.	закона	0	0
Вы переходите все границы.	You're crossing all the boundaries.	границы	0	0
Ты кому-нибудь ещё говорил?	Have you told anyone else?	кому-нибудь	0	0
Вы моя единственная радость.	You're my only joy.	радость	0	0
Я беспокоюсь о его здоровье.	I am concerned about his health.	беспокоюсь	0	0
Луис - такой милый мальчик!	Luis is such a nice boy!	луис	0	0
Не говори такие глупости.	Do not say such foolish things.	глупости	0	0
Том превосходно говорит по-французски.	Tom speaks French perfectly.	превосходно	0	0
Мария заставила меня поклясться, что я не скажу Тому.	Mary made me swear not to tell Tom.	заставила	0	0
Если бы вы могли одолжить мне немного денег, я был бы очень благодарен.	If you can lend me some money, I would be very grateful.	благодарен	0	0
Какая ваша любимая порода собак?	What is your favorite breed of dogs?	собак	0	0
Уберите этот нож.	Put that knife away.	уберите	0	0
Хорошенько о ней позаботься.	Take good care of her.	хорошенько	0	0
Вы выбрали?	Have you chosen?	выбрали	0	0
Я ещё не приняла душ.	I haven't showered yet.	приняла	0	0
Не входите в помещение без разрешения.	Don't enter the room without permission.	входите	0	0
Он очень изменился с последнего раза.	He changed a lot since the last time.	последнего	0	0
Пойдемте в город.	Let's go into town.	пойдемте	0	0
Общество готовит преступление, преступник совершает его.	Society prepares the crime; the criminal commits it.	преступник	0	0
Меня это устраивает.	It suits me.	устраивает	0	0
В здоровом теле здоровый дух.	A sound mind in a sound body.	теле	0	0
В ту самую секунду я влюбился в этот язык.	In that very second, I fell in love with the language.	самую	0	0
Я не знал, что Вы женаты.	I didn't know you were married.	женаты	0	0
Я хочу сделать пирог.	I want to make a pie.	пирог	0	0
Бросай оружие!	Drop your gun!	бросай	0	0
Карта висит на стене.	The map is on the wall.	карта	0	0
Постойте. Я хочу вам кое-что сказать.	Wait. I want to tell you something.	постойте	0	0
Лорд Карнарвон был египтологом-любителем.	Lord Carnarvon was an amateur Egyptologist.	лорд	0	0
Джеки Чан — звезда гонконгского кинематографа.	Jackie Chan is a star of Hong Kong cinema.	джеки	0	0
Я понятия не имел, что Том и Мэри расстались.	I had no idea Tom and Mary had split up.	расстались	0	0
Том обычно носит шёлковую пижаму.	Tom usually wears silk pajamas.	носит	0	0
Я придерживаюсь своего плана.	I'm sticking with my plan.	плана	0	0
Верни мне мою ручку.	Give me back my pen.	верни	0	0
Сок какой-то странный на вкус.	The juice tastes weird.	сок	0	0
Мужчина попробовал установить свою собственную антенну.	The man tried to install his own antenna.	установить	0	0
Том - один из моих пациентов.	Tom is one of my patients.	пациентов	0	0
Она сейчас с родителями.	She's with her parents now.	родителями	0	0
Не дайте этой кодовой книге попасть в руки врага.	Don't let this codebook fall into enemy hands.	книге	0	0
Я не думаю, что Том тоже знал Мари.	I don't think Tom knew Mary either.	мари	0	0
Те надежды не оправдались.	Those hopes have been dashed.	надежды	0	0
Марта выглядела как модель.	Martha was looking like a model.	модель	0	0
Он выходец из средних слоёв общества.	He comes from the middle class.	общества	0	0
Я навещу вас в следующее воскресенье.	I will come to see you next Sunday.	следующее	0	0
Это мусор.	This is rubbish.	мусор	0	0
От этого я ночью не сплю.	It keeps me up at night.	сплю	0	0
Я был там единственным, кто не знал, что Том не понимает по-французски.	I was the only one there who didn't know that Tom couldn't understand French.	единственным	0	0
Доказательство неопровержимо.	The proof is irrefutable.	доказательство	0	0
Не беспокойтесь. Всё будет в порядке.	Don't worry. Everything's going to be all right.	беспокойтесь	0	0
Я знаю, куда вы ходили в прошлые выходные.	I know where you went last weekend.	ходили	0	0
Держитесь вместе всей семьёй, потому что здесь легко потеряться.	Stick together as a family, because it's easy to get lost.	держитесь	0	0
Ты скоро уходишь?	Are you leaving soon?	уходишь	0	0
Я бы никогда её не нанял.	I'd never hire her.	нанял	0	0
Наука - это нечто намного большее, чем собрание фактов и методов.	Science is far more than a collection of facts and methods.	большее	0	0
Мак помог мне отнести пылесос.	Mac helped me carry the vacuum cleaner.	мак	0	0
На Тома напали.	Somebody attacked Tom.	напали	0	0
Ты уверен, что это был призрак?	Are you sure it was a ghost?	призрак	0	0
Успех в жизни слабо связан с врождённым даром.	One's success in life has little to do with one's inborn gift.	связан	0	0
Ты был на моей свадьбе.	You were at my wedding.	свадьбе	0	0
Игра вот-вот начнётся.	The game's about to begin.	вот-вот	0	0
Уверяю вас, что я сделал это не нарочно.	I assure you I did not do it purposely.	уверяю	0	0
Том вышел из автобуса последним.	Tom was the last person off the bus.	последним	0	0
Я посмотрел на письмо.	I looked at the letter.	посмотрел	0	0
Среди слушателей были учителя, адвокаты, инженеры и так далее.	Among the audience, there were teachers, lawyers, engineers, and so on.	далее	0	0
Тебе придётся заплатить двойную цену.	You'll have to pay double.	цену	0	0
Вы готовы сделать заказ?	Are you ready to order?	заказ	0	0
Святой Патрик — покровитель Ирландии.	St. Patrick is the patron saint of Ireland.	патрик	0	0
Ты любишь свою милую маленькую собачку?	Do you love your dear little dog?	маленькую	0	0
Дети играли в футбол в парке.	The kids played football in the park.	играли	0	0
Очень трудно определить, из какой страны человек.	It is very hard to tell what country a person comes from.	определить	0	0
Моя методика изучения новых слов проста: каждое утро учу по пять новых слов, в первый раз повторяю их перед сном, потом через три дня, потом через неделю, потом через месяц, потом через три месяца и наконец через полгода.	My method of learning new words is simple: every morning I learn five new words. At first I review them before going to bed, then in three days, then in a week, in a month, in three months, and finally in six months.	повторяю	0	0
Они не будут продавать свой дом.	They're not going to sell their house.	продавать	0	0
Смотри, точка сохранения! Ты знаешь, что хочешь этого!	Look, it's a save point! You know you want it!	точка	0	0
Ну ты, дружок, и начудил!	Well, my friend, you did it!	дружок	0	0
На сколько процентов наше тело состоит из воды?	What percentage of our bodies is water?	процентов	0	0
Том пишет портреты.	Tom paints portraits.	пишет	0	0
Джефф думает, что никогда не влюбится.	Jeff thinks he will never fall in love.	джефф	0	0
Я скучаю по родителям.	I miss my parents.	родителям	0	0
Идите домой и оставайтесь дома.	Go home and stay home.	оставайтесь	0	0
Фадил начал каждый день читать арабские газеты.	Fadil started reading Arabic newspapers everyday.	газеты	0	0
Я теряю дар речи, когда ты говоришь, что любишь меня.	I am lost for words when you tell me that you love me.	дар	0	0
От хороших новостей он не удержался и запрыгал от счастья.	He could not help jumping for joy at the good news.	новостей	0	0
Тома поразил сердечный приступ.	Tom was struck down by a heart attack.	приступ	0	0
По её словам, он не идёт.	According to her, he isn't coming.	словам	0	0
Закройте ворота.	Shut the gate.	ворота	0	0
Мы сокращаем штат.	We're downsizing.	штат	0	0
В здании нет пожарного выхода.	The building has no fire exit.	здании	0	0
Огромное число людей пришли на его похороны.	A great many people attended his funeral.	число	0	0
Какого цвета автомобиль она себе купила?	What colour is the car which she bought for herself?	автомобиль	0	0
Искусственный интеллект (ИИ) является крупнейшим доказательством существования трансцендентального интеллекта (ТИ), созданным до сих пор человеческим интеллектом (ЧI).	Artificial Intelligence (AI) is the greatest evidence so far produced by Human Intelligence (HI), of the existence of Transcendental Intelligence (TI).	ти	0	0
Согласен всем сердцем.	I wholeheartedly agree.	сердцем	0	0
Я принимаю ванну.	I'm taking a bath.	принимаю	0	0
Компьютеры способны делать очень сложную работу за долю секунды.	Computers are capable of doing very complicated work in a split second.	секунды	0	0
Я похожа на папу.	I look like my father.	папу	0	0
Том спросил меня, понравился ли мне фильм.	Tom asked me whether I enjoyed the movie.	понравился	0	0
Девушка, с которой вы разговаривали, - моя сестра.	The girl that you were talking to is my sister.	разговаривали	0	0
Задержите дыхание! Это ядовитый газ.	Hold your breath! It's poisonous gas.	дыхание	0	0
Нам важно помнить об этом.	It's important that we remember that.	помнить	0	0
Моя будущая тёща делает замечательный ежевичный пирог.	My future mother-in-law makes wonderful blackberry pie.	замечательный	0	0
Мы возьмем двухнедельный отпуск.	We'll take a two-week holiday.	возьмем	0	0
Это пример гуманоида.	This is an example of humanoid.	пример	0	0
Я обладаю ртом и не боюсь им пользоваться.	I have a mouth, and I'm not afraid to use it.	пользоваться	0	0
Проверьте, все ли на месте.	Check if everybody is in place.	проверьте	0	0
Он упал за борт и утонул.	He fell overboard and drowned.	борт	0	0
У нас ещё остались кое-какие дела.	We still have some work left to do.	кое-какие	0	0
Ужасная была неделя.	It was a terrible week.	ужасная	0	0
Том принёс бутылку шампанского.	Tom brought a bottle of champagne.	принёс	0	0
Есть жёлтая роза.	There is a yellow rose.	роза	0	0
Почему они так пристально на меня смотрят?	Why are they staring at me so intensely?	смотрят	0	0
Я не знаю, куда ты идёшь.	I don't know where you're going.	идёшь	0	0
Давайте оставим её в покое.	Let's leave her alone.	оставим	0	0
Я не знаю, что послужило тому причиной.	I don't know what caused it.	причиной	0	0
Оставалось всего три штуки.	There were only three left.	штуки	0	0
Им звонили.	Someone called them.	звонили	0	0
Сними очки.	Take off your glasses.	сними	0	0
Моё настроение целиком зависит от погоды.	My mood depends totally on the weather.	настроение	0	0
Том находится в безвыходном положении.	Tom is caught between a rock and a hard place.	положении	0	0
Не стоит судить человека по тому, как он одет.	You shouldn't judge a person by what he wears.	судить	0	0
Я действительно восхищаюсь ею.	I admire her truly.	ею	0	0
Том прекрасный водитель.	Tom is a great driver.	водитель	0	0
Наше следующее собрание состоится двадцатого октября.	Our next meeting will be held next on October 20th.	собрание	0	0
Старая метла каждый угол знает, а новая чище метёт.	Old broom knows every corner of a room, but the new cleans better.	угол	0	0
В Копенгагене есть улица с очень странным названием.	There is a street in Copenhagen with a very strange name.	названием	0	0
Том привел Мэри на нашу вечеринку.	Tom brought Mary to our party.	привел	0	0
Отстань от него.	Leave him alone.	отстань	0	0
Я предпочитаю пройтись.	I prefer to walk.	предпочитаю	0	0
Тут происходят какие-то очень странные вещи.	There are some very strange things going on here.	странные	0	0
Не хочешь распаковать подарки?	Don't you want to unwrap your presents?	подарки	0	0
Звезды сияют как бриллианты в ночном небе Бразилии.	The stars shine like diamonds in the Brazilian night sky.	звезды	0	0
Наш концерт был перенесён.	Our concert has been postponed.	концерт	0	0
Отвечай по-французски.	Answer in French.	отвечай	0	0
Вы настоящий расист, раз заводите такие разговоры.	You're the real racist for bringing it up.	разговоры	0	0
Убирайтесь все из моего дома.	Everybody, get out of my house.	убирайтесь	0	0
Не знаю, поеду ли я в Кан или в Труа.	I don't know if I am going to go to Caen or to Troyes.	кан	0	0
Мероприятие состоится в четверг.	The event is on Thursday.	четверг	0	0
Том купил несколько недорогих камер, чтобы раздать детям, которые жили в его районе.	Tom bought a bunch of inexpensive cameras to give to children who lived in his neighborhood.	камер	0	0
Каждый имеет право на условия труда, отвечающие требованиям безопасности и гигиены, на вознаграждение за труд без какой-либо дискриминации, а также на социальную защиту от безработицы.	Everyone has the right to working conditions that meet the requirements of safety and hygiene, remuneration for work without discrimination, and social protection from unemployment.	защиту	0	0
Том знает, как доставить Мэри удовольствие.	Tom knows how to make Mary happy.	доставить	0	0
Эта задача ему не по плечу.	This task is too much for him.	задача	0	0
Он вытянул шею, чтобы увидеть процессию.	He craned his neck to see the procession.	шею	0	0
Том прислал нам подарки на Рождество.	Tom sent us Christmas presents.	прислал	0	0
Вы ещё живы.	You're still alive.	живы	0	0
На острове всего один магазин.	There's only one store on the island.	острове	0	0
Люди могут подумать, что ты сумасшедшая, если ты это сделаешь.	People might think you're crazy if you did that.	сумасшедшая	0	0
Том загрузил фургон.	Tom loaded the van.	фургон	0	0
Полиция не может его арестовать.	The police can't arrest him.	арестовать	0	0
Снимай рубашку и ложись.	Remove your shirt and lie down.	ложись	0	0
Марокко — страна заходящего солнца.	Morocco is the land of the setting sun.	солнца	0	0
С Рождеством и счастливого Нового года!	Merry Christmas and a Happy New Year!	счастливого	0	0
Он взял хорошую камеру.	He has got a good camera.	хорошую	0	0
Я сделал всё, что было в моих силах.	I did the best I could do.	силах	0	0
Он сидел в одиночестве.	He was seated all alone.	одиночестве	0	0
У Мэри мания управления и контроля.	Mary is a manipulative control freak.	контроля	0	0
Каков идеальный возраст для мужчины?	What's the ideal age for a man?	каков	0	0
Это примерно в трёх милях отсюда.	It's about three miles from here.	трёх	0	0
Думаешь, я ему нравлюсь?	Do you think he likes me?	нравлюсь	0	0
Без Вашей помощи у меня нет шансов.	Without your help, I don't have a chance.	шансов	0	0
Я тебе сразу её верну.	I'll return it to you immediately.	верну	0	0
Том вышел из магазина последним.	Tom was the last one to leave the store.	магазина	0	0
Мы сможем увидеться?	Am I going to be able to see you?	увидеться	0	0
В шашках захват центра (поля d4, f4, c5 и e5) имеет большое стратегическое значение.	In checkers, the occupation of the center (squares d4, f4, c5, and e5) is of great strategic importance.	поля	0	0
Когда Том был маленьким, его семья была очень бедной.	When Tom was a child, his family was very poor.	маленьким	0	0
Я купил три пары обуви.	I bought three pairs of shoes.	пары	0	0
Хау Сан на больничном, поэтому я в офисе один.	Khaw San is on medical leave, so I am alone in the office.	сан	0	0
Лучшей подруге Тома Мэри только что исполнилось тридцать.	Tom's best friend, Mary, has just turned thirty.	лучшей	0	0
Живот прошёл.	The stomach ache has gone away.	живот	0	0
Я бы хотела такие же туфли, как эти.	I would like shoes like that.	туфли	0	0
Роуз поднялась удобрить розовой икрой свои ряды роз.	Rose rose to put rose roes on her rows of roses.	роуз	0	0
Их образ жизни отличается от нашего.	Their lifestyle is different from ours.	образ	0	0
Это не вирус.	It's not a virus.	вирус	0	0
Он дьявол во плоти.	He is the devil incarnate.	дьявол	0	0
У неё талант к танцам.	She has a talent for dance.	талант	0	0
Том заслужил то наказание, которое получил.	Tom deserved the punishment he got.	наказание	0	0
Вы владелец.	You're the owner.	владелец	0	0
Мы все видим одно и то же.	We all see the same thing.	видим	0	0
Это отличное предложение.	That's an excellent suggestion.	отличное	0	0
Она меня пугает.	She is scaring me.	пугает	0	0
Девять лет назад наши родители погибли в автокатастрофе.	Nine years ago, our parents died in a car crash.	погибли	0	0
Том никогда никому не даёт денег в долг.	Tom never lends money to anyone.	даёт	0	0
Что творится в этой комнате?	What goes on in this room?	творится	0	0
Том отказался подписать договор.	Tom refused to sign the contract.	договор	0	0
Каждый по очереди встал и представился.	Each man stood up in turn and introduced himself.	очереди	0	0
Главное - безопасность.	The bottom line is safety.	безопасность	0	0
Вы теряли сознание после аварии?	Did you lose consciousness after the accident?	сознание	0	0
Мир сошел с ума.	The world's gone crazy.	сошел	0	0
Почему люди совершают самоубийство?	Why do people commit suicide?	самоубийство	0	0
Они оба свободны.	They're both free.	свободны	0	0
Мы вас больше не увидим.	We won't see you again.	увидим	0	0
Она думает, что знает причину.	She thinks she knows why.	причину	0	0
Он совсем не удивился её способности.	He was not at all surprised at her ability.	способности	0	0
Не надо пытаться произвести на меня впечатление!	You don't need to impress me!	пытаться	0	0
Я вот-вот заплачу.	I'm at the point of tears.	заплачу	0	0
У неё было смутное чувство вины.	She had a vague feeling of guilt.	вины	0	0
Индивидуализм - это эпидемия 21-го века.	Individualism is the 21st century's epidemic.	века	0	0
В Китае есть семь крупных самостоятельных языков, на которых разговаривают миллионы людей.	In China there are seven large independent languages spoken by millions of people.	миллионы	0	0
Я сказал Тому не кричать.	I told Tom not to shout.	кричать	0	0
Поскольку у черных есть преимущество первого хода, белые как правило начинают игру с дополнительными очками – коми – обычно 6,5 в японской системе правил и 7,5 в китайской.	Since Black has the advantage of making the first move, White usually starts the game with some additional points, komi, generally 6.5 in the Japanese system of rules and 7.5 in the Chinese.	системе	0	0
«Эх, скука такая...» — «Ой да ради бога, давай делай уже что-нибудь, пока я тебя не треснула». — «Но...» — «Сейчас же!» — «Но, Зельда...» — «Шевелись-ка лучше побыстрее». — «Хорошо, пойду...» — «Замолкни!» — «Сама замолкни!» — «Подумай ещё раз!» — «Да ладно уж, Ваше Высочество...» — «Ладно. Пока, Линк». — «Куда отправляешься?» — «В Гамелон. Увидимся лишь уже через месяц. И, Линк?» — «Ась?» — «Я люблю тебя». — «Я знаю». — «Хе».	"Gee, it sure is boring—" "Oh, for Pete's sake, go do something before I hurt you." "But—" "Now!" "But Zelda—" "You better move fast." "Fine. I'll go—" "Shut up!" "You shut up first!" "Guess again!" "Oh please, Your Highness—" "Alright. Bye, Link." "Where are you going?" "Gamelon. See you in only a whole month. And, Link?" "'Sup?" "I love you." "I know." "Heh."	высочество	0	0
Франклин Рузвельт стал президентом в 1933 году.	Franklin Roosevelt became president in 1933.	президентом	0	0
Женщина, на которой Том женился, очень красивая.	The woman Tom married is very beautiful.	женился	0	0
Скоро стало ясно, что события приобретают опасный оборот.	It soon became clear that things would take a dangerous turn.	события	0	0
Вы рискуете потерять моё доверие.	You risk losing my trust.	доверие	0	0
В полуфинале Уимблдона-2015 Роджер Федерер прекрасно исполнял подачу против Энди Маррея, подавая 75% первым мячом и выиграв на нём 84% очков, не потеряв ни одного очка на первой подаче во втором сете.	In the 2015 Wimbledon semifinal, Roger Federer had a great serving day against Andy Murray, getting 75% of first serves in and winning 84% of points on them, not losing a single first-serve point in the second set.	роджер	0	0
Том ходит как зомби.	Tom walks like a zombie.	зомби	0	0
Ваше время время ограничено, поэтому не тратьте его, проживая чужую жизнь. Не попадайте в ловушку догмы, которая велит жить мыслями других людей. Не позволяйте чужим взглядам заглушать ваш собственный внутренний голос. И, самое главное, имейте мужество следовать своему сердцу и интуиции.	Your time is limited, so don't waste it living someone else's life. Don't be trapped by dogma - which is living with the results of other people's thinking. Don't let the noise of other's opinions drown out your own inner voice. And most important, have the courage to follow your heart and intuition.	следовать	0	0
Она читает после обеда.	She reads after lunch.	обеда	0	0
Я знаю, что вы сделаете всё необходимое.	I know you'll do what's necessary.	сделаете	0	0
Его комментарий никак не относится к теме.	His remark has nothing to do with the subject.	относится	0	0
Том обращался с Мэри как с ребёнком.	Tom treated Mary like a child.	ребёнком	0	0
Дворец Сан-Суси построен в стиле рококо.	The Sanssouci Palace is in the rococo style.	стиле	0	0
Мы считаем, что он не виновен.	We hold that he is not guilty.	виновен	0	0
Я изо всех сил старался добраться сюда вовремя.	I tried my best to get here on time.	изо	0	0
Это моя сестра. Её зовут Джулия.	This is my sister. She is called Julia.	джулия	0	0
Том не умеет скрывать эмоции.	Tom isn't good at hiding his emotions.	скрывать	0	0
Что означает твоя фамилия?	What does your family name mean?	фамилия	0	0
Франция прекрасна!	France is beautiful!	прекрасна	0	0
Банка пустая.	The can is empty.	банка	0	0
Она показала мне свою фотографию.	She showed me her picture.	фотографию	0	0
Он сказал, что не знает правил.	He said he didn't know the rules.	правил	0	0
Том еле успел к сроку.	Tom almost missed the deadline.	успел	0	0
Я видел, как Том подслушивает у тебя за дверью.	I saw Tom outside your door, eavesdropping.	дверью	0	0
Он снял пальто и принялся за работу.	He took his coat off and set to work.	пальто	0	0
Мы долго ждали твоего ответа.	We have waited a long time for your response.	ответа	0	0
Я только что закончил смотреть третий эпизод.	I've just finished watching episode three.	эпизод	0	0
Том выглядит молодым, но ему за тридцать.	Tom looks young, but he's over thirty.	тридцать	0	0
Том выглядел растерянным.	Tom seemed embarrassed.	выглядел	0	0
Я занят своими собственными делами.	I am occupied with my own affairs.	делами	0	0
Защита отказывается от вопросов.	The defense rests.	защита	0	0
Восемь человек выполнят работу десятерых лучше, чем это сделают двенадцать.	Eight people will do ten people's work better than twelve people.	сделают	0	0
Мне ничего от тебя не нужно, чтобы быть счастливым.	I don't need anything from you to be happy.	счастливым	0	0
Пожилая женщина с трудом поднялась по лестнице.	The old woman climbed the stairs with difficulty.	лестнице	0	0
Я не хочу оставлять Тома одного.	I don't want to leave Tom alone.	оставлять	0	0
Я не люблю плавать в солёной воде.	I don't like swimming in salt water.	воде	0	0
Я иду туда же. Пойдём со мной. Я тебя провожу.	I'm going in the same direction. Come with me. I'll take you there.	провожу	0	0
Это не повод для шуток.	That's no joking matter.	повод	0	0
Спросите у специалиста.	Ask an expert.	спросите	0	0
Я должен послать за врачом.	I must send for the doctor.	послать	0	0
Столик маленький, но тяжёлый.	The table is small but heavy.	столик	0	0
Кто ищет, тот найдет.	Who searches, finds.	найдет	0	0
Том признал себя виновным в вождении в нетрезвом состоянии, и его лишили водительских прав на полгода.	Tom pleaded guilty to drunken driving and his driver's license was suspended for six months.	полгода	0	0
Летом бывает довольно жарко.	It gets quite hot in the summer.	летом	0	0
Я ушёл из компании в прошлом месяце.	I left the company last month.	месяце	0	0
Вера в братство народов сегодня больше похожа на мечту идиота.	The belief in the brotherhood of men seems like an idiotic dream nowadays.	вера	0	0
Вечеринка началась вскоре после его прихода.	The party started soon after his arrival.	началась	0	0
На моем языке ноты гаммы называются так: до, ре, ми, фа, соль, ля, си, до.	In my language, the notes of the scale are do, re, mi, fa, sol, la, si, do.	ми	0	0
Я ошибся.	I was wrong.	ошибся	0	0
Вы хлеб ищете?	Are you looking for bread?	хлеб	0	0
Держу пари, сейчас ты мне скажешь, что слишком устал, чтобы помогать.	I bet that you're going to tell me you're too tired to help.	пари	0	0
Том устроил стирку.	Tom did the laundry.	устроил	0	0
У тебя не будет второго шанса.	You won't get a second chance.	шанса	0	0
Эта программа выходит каждые две недели.	This programme is broadcast fortnightly.	программа	0	0
Я-то думала, что он богатый.	I thought that he was rich.	я-то	0	0
Её должность лучше, чем моя.	Her job is better than mine.	должность	0	0
Вы выглядите обеспокоенными.	You look like you're anxious.	выглядите	0	0
Том хотел пригласить её на танец, но боялся, что она откажет.	Tom wanted to ask her to dance but was afraid that she would say no.	танец	0	0
Помогите мне подняться.	Help me stand up.	подняться	0	0
Тому было трудно завести друзей.	Tom had trouble making friends.	завести	0	0
Если ты будешь продолжать в том же духе, то в итоге окажешься в тюрьме.	If you keep doing what you're doing, you'll end up in jail.	духе	0	0
Мы увернулись ещё от одной пули.	We've dodged another bullet.	пули	0	0
Том заметно расстроен.	Tom is visibly upset.	расстроен	0	0
Почему мы ждем Тома?	Why are we waiting for Tom?	ждем	0	0
Белл когда-то жил в Лондоне, не так ли?	Bell used to live in London, didn't he?	лондоне	0	0
Он часто появляется на ТВ.	He often appears on TV.	появляется	0	0
Угощайтесь, приятного аппетита!	Please help yourself. Enjoy your meal!	приятного	0	0
Скажи мне, что ты ел на обед.	Tell me what you ate for lunch.	ел	0	0
Я говорю, что весь этот мир - ничто, за исключением тебя, моя роза; в этом мире ты для меня всё.	For nothing this wide universe I call, Save thou, my rose; in it thou art my all.	исключением	0	0
Сомнительно, чтоб что-нибудь могло здесь расти.	It's doubtful that anything will grow here.	расти	0	0
Продолжительность лечения зависит от пациента.	How long treatment takes depends on the patient.	пациента	0	0
Том не знал, что Мэри собирается покупать.	Tom didn't know what Mary was going to buy.	покупать	0	0
Какая глупая идея!	What a silly idea!	глупая	0	0
Не могу вспомнить, куда я положил свой зонт.	I can't remember where I put my umbrella.	положил	0	0
Я думал, что вы, возможно, захотите поговорить об этом.	I thought you might want to talk about it.	захотите	0	0
Я не буду это покупать. Это слишком дорого.	I won't buy this. It's too expensive.	дорого	0	0
Я прокурор.	I'm an attorney.	прокурор	0	0
У пожилых людей раны заживают медленнее.	For the elderly, wounds take more time to heal.	раны	0	0
В доме много народа.	There are many people in the house.	народа	0	0
Улыбка исчезла с лица Тома.	The smile vanished from Tom's face.	исчезла	0	0
Подумайте над этим серьёзно.	Think seriously about it.	подумайте	0	0
Внимание, опасность.	Caution, danger.	опасность	0	0
Он почувствовал усталость.	He felt tired.	почувствовал	0	0
Ты на него злишься?	Are you angry with him?	злишься	0	0
Нехорошо заставлять даму ждать.	It's not nice to keep a lady waiting.	нехорошо	0	0
Вы единственная в своём роде.	You are unique.	роде	0	0
Он не считал, что нуждается в их защите.	He did not think he needed their protection.	нуждается	0	0
Он самый младший в семье.	He's the youngest in his family.	младший	0	0
Не дадим этому повториться.	Let's not let that happen again.	дадим	0	0
Моей старшей сестре Ангелине шестнадцать лет.	My older sister Angelina is sixteen years old.	сестре	0	0
Я не хотел ничего пропустить.	I didn't want to miss anything.	пропустить	0	0
Почему ты спрашиваешь Тома?	Why are you asking Tom?	спрашиваешь	0	0
Не стреляй в него.	Don't shoot him.	стреляй	0	0
Расскажи мне свою версию событий.	Tell me your version of the events.	событий	0	0
Я редко смотрю телевизор.	I rarely watch television.	редко	0	0
Все говорящие на эсперанто находятся на одной базе!	All Esperanto speakers are on an equal footing!	базе	0	0
Подозреваемый остаётся на свободе.	The suspect remains at large.	свободе	0	0
Вызовите мне скорую.	Get me an ambulance.	скорую	0	0
Эта пуля предназначалась мне.	That bullet was meant for me.	пуля	0	0
Минуточку! Иду!	Just a minute. I'm coming.	минуточку	0	0
Старые дома были снесены, чтобы освободить место под супермаркет.	The old houses were torn down to make room for a supermarket.	освободить	0	0
Том получил приглашение.	Tom received an invitation.	приглашение	0	0
Я не думал, что ты меня слушаешь.	I didn't think you were listening to me.	слушаешь	0	0
Скажи мне, когда выйдешь с работы, чтобы я подогрела ужин.	Let me know when you leave work so I can warm up dinner.	выйдешь	0	0
У Кэрол длинное платье.	Carol's dress is long.	кэрол	0	0
Я не разделяю эту точку зрения.	I don't share this point of view.	точку	0	0
Вот вам новый журнал почитать.	Here is a new magazine for you to read.	журнал	0	0
Тома поймали на продаже наркотиков детям.	Tom was caught selling drugs to kids.	наркотиков	0	0
Вход бесплатный.	Free Admission.	вход	0	0
Я думаю, твоя теория несостоятельна.	I think your theory's not tenable.	теория	0	0
Я никогда не думал, что Том такой глупый.	I never realized Tom was so stupid.	глупый	0	0
У Тома с Мэри нет детей.	Tom and Mary have no children.	тома	0	0
Умираю от любопытства!	I'm dying of curiosity!	умираю	0	0
Вы видели тех, кто стрелял?	Did you see the shooters?	стрелял	0	0
Можно мне будет как-нибудь вас навестить?	May I call on you some day?	навестить	0	0
Вы уверены, что это безопасно?	Are you sure that it's safe?	безопасно	0	0
Том наконец-то добился от Мэри её настоящего мнения.	Tom finally managed to get Mary's true opinion out of her.	настоящего	0	0
Он прибыл из Бостона.	He came from Boston.	прибыл	0	0
Пожалуйста, поднимитесь на третий этаж.	Please go up to the third floor.	этаж	0	0
Меня уволили без предупреждения.	I was fired without warning.	уволили	0	0
Третья по частотности буква в эсперанто — "е".	The third most frequent letter in Esperanto is "e".	е	0	0
После окончания колледжа Мэри поступила на службу в военно-морской флот.	Mary joined the navy after finishing college.	службу	0	0
Самолёт Тома задерживается.	Tom's flight has been delayed.	самолёт	0	0
Вы не могли бы оказать мне услугу?	Would you mind doing me a favour?	услугу	0	0
Том определённо расстроен.	Tom is definitely upset.	определённо	0	0
Я никогда не забуду наше последнее обещание друг другу.	I shall never forget out last promise to each other.	забуду	0	0
Мы никогда не будем молчать.	We will never be silent.	молчать	0	0
Он не понял её шутки.	He did not understand her joke.	шутки	0	0
Я подожду неделю.	I'll wait a week.	подожду	0	0
Оливия и Эмма дружат.	Olivia and Emma are friends.	оливия	0	0
Давай проверим это потом.	Let's check it later.	проверим	0	0
Эту картину написал я.	I'm the one who painted this picture.	картину	0	0
Не пей из моего стакана.	Don't drink out of my glass.	пей	0	0
Я не ожидал, что этот пост соберёт столько лайков.	I didn't expect this post to get so many likes.	пост	0	0
Не рой другому яму – сам в неё попадёшь.	He who digs a pit for others, falls into it himself.	рой	0	0
Смех - самое эффективное противоядие от плохого настроения.	Laughing is the most effective antidote to bad temper.	смех	0	0
Переверни его вверх ногами.	Turn it upside down.	ногами	0	0
Я буду поддерживать тебя во что бы то ни стало.	I'll stand by you through thick and thin.	поддерживать	0	0
Прекратите бить кота!	Stop hitting the cat!	бить	0	0
Том плохо себя вел.	Tom was misbehaving.	вел	0	0
Полицейские были в противогазах и шлемах.	The policemen wore gas masks and helmets.	полицейские	0	0
Присутствие всех членов обязательно.	Presence of all members is obligatory.	членов	0	0
Девочка дрожала от страха.	The girl was trembling with fear.	страха	0	0
«Лунный свет» получил премию «Оскар» в номинации «лучший фильм».	Moonlight won the Oscar for Best Picture.	оскар	0	0
Покажите мне другой.	Show me another one.	покажите	0	0
Мы должны собрать семь душ, чтобы разрушить барьер.	We have to collect seven souls to break the barrier.	разрушить	0	0
Том не мог не заметить.	Tom couldn't help but notice.	заметить	0	0
"Том, у меня такое чувство, что мы с тобой говорим на разных языках!" - "What did you say, Mary?"	"Tom, I have the feeling we're speaking different languages." "Что ты сказала, Мэри?"	what	0	0
Она взяла с меня обещание ничего вам не говорить.	She made me promise not to say anything to you.	обещание	0	0
Без твоей поддержки у меня бы ничего не вышло.	Without your assistance, I would have failed.	поддержки	0	0
"Вы всё ещё встречаетесь с Томом?" - "Нет, мы расстались в начале прошлого месяца".	"Are you still dating Tom?" "No, we broke up at the beginning of last month."	начале	0	0
Следи за тем, что ты ешь.	Watch what you eat.	следи	0	0
Они спорят всякий раз, как дело доходит до разговора.	Every time they talk, they argue.	разговора	0	0
Он опоздал на собственную свадьбу.	He was late to his own wedding.	собственную	0	0
Ты не находишь это странным?	Don't you think it's weird?	странным	0	0
Я думал, ты сказала, что прибережёшь для меня кусочек торта.	I thought you said that you'd save a piece of cake for me.	кусочек	0	0
У него другой одежды нет?	Doesn't he have any other clothes?	одежды	0	0
Я держал это в тайне.	I kept it a secret.	держал	0	0
Будучи уставшим, я лёг спать.	Since I was tired, I went to bed.	будучи	0	0
Том больше не позволит вам это делать.	Tom won't allow you to do that anymore.	позволит	0	0
Мне надо приготовить овощи.	I have to cook the vegetables.	приготовить	0	0
Мне очень понравилась твоя история.	I really liked your story.	понравилась	0	0
Не смей мне лгать!	Don't you dare lie to me!	лгать	0	0
Давайте обсудим эту проблему завтра.	Let's discuss that problem tomorrow.	обсудим	0	0
Этот суп слишком острый.	This soup is too spicy.	суп	0	0
Нам с Томом обоим нужна помощь.	Both Tom and I need help.	обоим	0	0
Она с ним раньше встречалась.	She used to date him.	встречалась	0	0
Наше общество больно.	Our society is sick.	общество	0	0
Не беспокойся. Я тысячу раз это делал.	Don't worry. I've done this a thousand times.	тысячу	0	0
Я пойду, если ты пойдёшь.	I'll go if you will.	пойдёшь	0	0
Она знала, что умрёт.	She knew she was going to die.	умрёт	0	0
Ребёнком я боялась темноты.	As a child, I was afraid of the dark.	боялась	0	0
Маргарет для краткости зовут Мег.	Margaret is called Meg for short.	маргарет	0	0
Том каждый день принимает душ сразу после того, как приходит с работы.	Tom showers every day right after he gets home from work.	принимает	0	0
Человек не может жить без воздуха.	Men can not exist without air.	воздуха	0	0
Это большая победа.	This is a great victory.	победа	0	0
У маленьких детей большие головы.	Babies have big heads.	маленьких	0	0
Новый дом мне нравится больше старого.	I like the new house more than the old one.	старого	0	0
Я знаю этот район.	I know this area.	район	0	0
Дождь шёл пять дней подряд.	It rained five days in a row.	подряд	0	0
Ты тоже с нами поедешь?	Will you come with us, too?	поедешь	0	0
Если хочешь, я спрошу.	If you want, I'll inquire.	спрошу	0	0
Неа.	No.	неа	0	0
Вы записались на приём к врачу?	Did you make a doctor's appointment?	приём	0	0
Неделя делится на семь дней: понедельник, вторник, среда, четверг, пятница, суббота и воскресенье.	A week is divided into seven days: Monday, Tuesday, Wednesday, Thursday, Friday, Saturday, and Sunday.	неделя	0	0
Я снял ботинки и выбросил их в окно.	I took my shoes off and threw them out the window.	снял	0	0
Он надеялся на успех.	He hoped to succeed.	успех	0	0
Мы сделаем всё возможное, чтобы вам помочь.	We'll do everything we can to help you.	возможное	0	0
Я делаю это для твоего же собственного блага.	I'm only doing this for your own good.	собственного	0	0
У Тома раздвоение личности.	Tom has a dual personality.	личности	0	0
Эти две линии находятся под прямым углом.	These two lines are at right angles.	находятся	0	0
Чья дочь Юлия?	Whose daughter is Julia?	чья	0	0
Жаль,что ты не перестал делать это.	I wish you'd stop doing that.	перестал	0	0
Просто дыши нормально.	Just breathe normally.	дыши	0	0
Ты можешь подойти ближе?	Can you come closer?	подойти	0	0
С годами боль потерь станет меньше.	Over the years, the pain of loss will become less.	годами	0	0
Это целая наука - найти хорошие фрукты и овощи в продовольственном магазине.	It's a science to find the perfect fruit and vegetables in the grocery store.	целая	0	0
Возможно, но допустить ошибку - это не то же самое, что сказать что-то неестественно звучащее. Если кто-то путает "your" и "you're", это не ставит под вопрос то, что он носитель.	That may be, but making a mistake is not equivalent to saying something unnatural. If someone confuses "your" and "you're", it doesn't call into question their being a native speaker.	your	0	0
Учащимся запрещено курить на территории школы.	Students are forbidden to smoke on the school grounds.	территории	0	0
Том берёт частные уроки французского.	Tom takes private French lessons.	уроки	0	0
Вы ведь его любили?	You loved him, didn't you?	любили	0	0
Инженеры взяли на себя регулировку машин.	The adjustment of the machinery was taken care of by engineers.	машин	0	0
Нам не хватило времени на то, чтобы закончить работу.	We didn't have enough time to finish the job.	хватило	0	0
Актриса на сцене была сильно загримирована.	The actress on the stage was heavily made up.	сцене	0	0
Остановитесь на углу.	Stop at the corner.	углу	0	0
У неё какая-то странная болезнь.	She has a strange disease.	странная	0	0
Ты нравишься всем моим друзьям.	All my friends like you.	друзьям	0	0
Мистер Смит - его знакомый.	Mr. Smith is an acquaintance of his.	смит	0	0
Я почувствовал, как в кармане вибрирует телефон.	I felt my phone vibrating in my pocket.	кармане	0	0
Моя сестра Сьюзан каждое утро просыпается рано.	My sister Susan gets up early every morning.	сьюзан	0	0
Я уже дважды спасла вам жизнь.	I've already saved your life twice.	спасла	0	0
Я не хотел над тобой смеяться.	I didn't mean to make fun of you.	смеяться	0	0
Ты скрываешь это ещё и от Эрика, чтобы он ничего не узнал.	You are hiding it from Eric as well, so that he won't get to know anything.	эрика	0	0
Попробуйте открыть дверь.	Try to open the door.	попробуйте	0	0
Милорд, Ваше слово для меня — закон.	M'lord, your word is my command.	милорд	0	0
Думаю, скорее всего, они не станут тебе помогать.	I think they very likely won't help you.	станут	0	0
В комнату вбежал человек с башмаком на голове, выкрикнул какую-то чушь и внезапно вышел.	The man ran into the room wearing a boot on his head, shouted a bunch of gibberish, and promptly exited.	какую-то	0	0
Это не худший сценарий.	That's not the worst-case scenario.	сценарий	0	0
Ты вроде был доволен.	You seemed happy.	доволен	0	0
Фактически жители подверглись воздействию радиации.	In fact, the inhabitants have been exposed to radioactive rays.	фактически	0	0
Перестань ходить вокруг да около и переходи к сути.	Stop beating around the bush and get to the point.	сути	0	0
Я потратил три года на поиски хорошего директора, но так его и не нашел.	I spent three years looking for a good director, but couldn't find one.	директора	0	0
У Майка есть несколько друзей во Флориде.	Mike has a few friends in Florida.	майка	0	0
Волк съел Красную Шапочку. Охотник застрелил волка.	The wolf ate Little Red Riding Hood. The hunter shot the wolf.	съел	0	0
Врачи боялись извлекать пулю.	Doctors were afraid to remove the bullet.	пулю	0	0
Сколько он за газ в месяц платит?	How much does he pay for gas each month?	газ	0	0
У твоего маленького брата вид раздолбая!	Your little brother has the face of a slob!	маленького	0	0
Хо, как он ест!	Wow! Look at him eat!	хо	0	0
Они оба безумно милые!	They're both incredibly cute!	безумно	0	0
Это там, слева.	It's there to the left.	слева	0	0
Уверяю вас, что дело не только в деньгах.	I assure you this isn't just about money.	деньгах	0	0
Я надеялась, что вы сможете мне помочь.	I was hoping you'd be able to help me.	надеялась	0	0
Что вы принесли?	What have you brought?	принесли	0	0
Том начал звать на помощь.	Tom started yelling for help.	звать	0	0
Идите с высоко поднятой головой.	Walk with your head held high.	высоко	0	0
Шахматный спорт замечательно организован; Фактически, очень немногие виды спорта имеют такую большую международную сеть игроков.	The sport of chess is remarkably well organized; in fact, very few sports have such a large international network of players.	сеть	0	0
Я знал, что Том не изменится.	I knew that Tom wasn't going to change.	изменится	0	0
Если позавчера было воскресенье, то сегодня вторник.	If the day before yesterday was Sunday, today is Tuesday.	вторник	0	0
Том был вынужден импровизировать.	Tom was forced to improvise.	вынужден	0	0
Я думал, ты едешь в Бостон.	I thought that you were going to Boston.	едешь	0	0
В детстве, если я что-то делал не так, то меня лупили по заднице.	When I was a child, I was spanked if I did something wrong.	заднице	0	0
Я каждое утро ем на завтрак яйцо всмятку.	Every morning for breakfast, I have a soft-boiled egg.	ем	0	0
Свет, что прогоняет тьму, создаёт и тени.	The light that casts away the darkness also creates shadows.	тени	0	0
Новая техника позволяет быстро создавать прототипы.	The new technique allows for rapid prototyping.	позволяет	0	0
Я думаю, что Зак съел яблоко.	I think that Zac ate an apple.	зак	0	0
Том показывает свою рану.	Tom is showing his wound.	показывает	0	0
Было очевидно, что он хочет меня поцеловать.	It was obvious that he wanted to kiss me.	поцеловать	0	0
Ты не ездил прошлым летом в Бостон?	Did you not go to Boston last summer?	прошлым	0	0
Когда я закончу с тем, что делаю сейчас, я приду.	When I am finished with what I am doing, I will come.	закончу	0	0
Мои часы точнее твоих.	My watch is more accurate than yours.	точнее	0	0
Мы солдаты.	We are soldiers.	солдаты	0	0
Она была настоящей жемчужиной.	She was a real gem of a person.	настоящей	0	0
Я пою, чтобы заработать себе на жизнь.	I sing to make my living.	заработать	0	0
This girl is going to school.	This girl goes to school.	this	0	0
Не пытайся разговаривать. Береги силы.	Don't try to talk. Save your energy.	береги	0	0
Полиция проводит расследования.	Police investigations are ongoing.	расследования	0	0
Фред и Джордж вели машину по очереди.	Fred and George took turns with the driving.	фред	0	0
Она говорит, что хочет большего.	She says she wants more than that.	большего	0	0
Магнитная ось и ось вращения Урана расположены под углом 59 градусов друг к другу, в отличие от Земли, у которой эти оси почти совпадают.	Uranus’ magnetic field and rotation axis are out of alignment by 59 degrees, unlike Earth’s, whose magnetic field and rotation axis are nearly aligned.	отличие	0	0
Просто веди себя так, как будто ничего не случилось.	Just act as if nothing has happened.	веди	0	0
Не беспокойся об этом - то правило больше не действует в нашем офисе.	Don't worry about that - that rule is no longer in force in our office.	действует	0	0
Замолчи! Ты слишком много говоришь.	Silence! You talk too much.	замолчи	0	0
Они уделили его речи наибольшее внимание.	They were most attentive to his speech.	речи	0	0
Том и Мэри играют в карты.	Tom and Mary are playing cards.	играют	0	0
Я хотел задать вам несколько вопросов, если вы не возражаете.	I wanted to ask you a few questions, if you don't mind.	возражаете	0	0
На каком ты этаже?	What floor are you on?	этаже	0	0
Им не хватало Тома.	They missed Tom.	хватало	0	0
Никто не причинит тебе вреда.	No one's going to harm you.	вреда	0	0
Он должен поехать в Токио по делам.	He is to go to Tokyo on business.	делам	0	0
Цель не может оправдывать средства по той простой и очевидной причине, что затраченные средства определяют полученный результат.	The end cannot justify the means, for the simple and obvious reason that the means employed determine the nature of the ends produced.	средства	0	0
Вы хоть представляете, кто он?	Do you have any idea who he is?	представляете	0	0
Не хочешь ли ещё немного поспать?	Would you like to sleep a little longer?	поспать	0	0
Я видел, как Том смотрелся в зеркало.	I saw Tom looking at himself in the mirror.	зеркало	0	0
Почему она была так расстроена?	Why was she so upset?	расстроена	0	0
Выберите несколько случайных предложений (двух-трёх достаточно), запишите их и отправьте нам на team@tatoeba.org с заголовком "Audio for Tatoeba in ".	Pick a few random sentences (just 2 or 3), record them, and send us the samples at team@tatoeba.org, with the title "Audio for Tatoeba in <language_name>".	for	0	0
Нам никто не верил.	No one believed us.	верил	0	0
Такое впечатление, что многие не понимают разницы между "their" и "they're".	It seems that many people don't know the difference between "their" and "they're".	re	0	0
Ты читала Библию?	Have you read the Holy Bible?	читала	0	0
Танцы заставляют меня вновь почувствовать себя молодым.	Dancing makes me feel young again.	почувствовать	0	0
Если вы хотите свободы, вы должны за неё драться.	If you want freedom, you have to fight for it.	свободы	0	0
Не жди, что ты всем будешь нравиться.	Don't expect everyone to like you.	нравиться	0	0
Прости, что я тебе не поверил.	I'm sorry that I didn't believe you.	поверил	0	0
Я сбит с толку.	I'm embarrassed.	толку	0	0
Если я тебе скажу, всё бюро будет знать.	If I tell you, then the whole office will know.	бюро	0	0
Из-за чего ты проснулся?	What woke you up?	проснулся	0	0
Сколько времени занимает дойти отсюда до отеля Хилтон?	How long does it take to go from here to the Hilton Hotel?	отеля	0	0
Кажется, у меня где-то есть фотография Тома.	I think I have a picture of Tom somewhere.	фотография	0	0
Наша следующая встреча будет в понедельник.	Our next meeting will be on Monday.	следующая	0	0
Это всего лишь опытный образец.	This is only a prototype.	образец	0	0
Сегодня вечером глава израильского правительства господин Нетаньяху посетит свою германскую коллегу - федерального канцлера госпожу Меркель в её берлинской резиденции.	Israeli Prime Minister Mr. Netanyahu will be hosted this evening by his German counterpart, Mrs. Merkel, in the Federal Chancellor's Office in Berlin.	правительства	0	0
Специалист - это тот, кто знает некоторые из наихудших ошибок, которые можно допустить в своей области, и каким образом их избежать.	An expert is someone who knows some of the worst mistakes that can be made in his field, and how to avoid them.	области	0	0
Им надо ощутить на себе последствия.	They need to face the consequences.	последствия	0	0
Она обернулась, когда услышала его голос.	She turned around when she heard his voice.	услышала	0	0
Это ничего не меняет.	It doesn't make any difference.	меняет	0	0
Том искал, где спрятаться, пока Мэри считала до десяти.	Tom looked for somewhere to hide while Mary counted to ten.	десяти	0	0
Кто-то установил под твоей машиной бомбу.	Someone planted a bomb under your car.	бомбу	0	0
Вы позволите мне помочь вам?	Will you let me help you?	позволите	0	0
Том не хотел навредить Мэри.	Tom didn't want to harm Mary.	навредить	0	0
Том слышал сплетню, что Мэри поступила в Гарвард.	Tom heard through the grapevine that Mary had gotten into Harvard.	поступила	0	0
Не шевелись!	Keep still!	шевелись	0	0
Я пододвинул стул поближе.	I drew my chair a little nearer.	поближе	0	0
Я долгое время прожил в Бостоне.	I lived in Boston for a long time.	долгое	0	0
Площадь комнаты — два с половиной квадратных метра.	The room's area is two and half square meters.	половиной	0	0
В общем и целом, язык – это средство для сокрытия правды.	By and large, language is a tool for concealing the truth.	правды	0	0
Вам пластиковый пакет или бумажный?	Would you like a plastic bag or a paper bag?	пакет	0	0
Зачем люди делают татуировки по всему телу? Поди пойми!	Why do people get tattoos all over their bodies? Who knows?	пойми	0	0
Никогда не открывайте дверь автомобиля во время движения.	Never open the door of a car that's in motion.	движения	0	0
Ты похож на какого-то секретного агента, как-то так!	You look like some kind of secret agent or something!	какого-то	0	0
Переговоры потерпели неудачу.	The negotiations fell through.	переговоры	0	0
Разработчик ПО пишет компьютерные программы.	A software engineer writes computer programs.	программы	0	0
В подвале Тома полно вещей, которыми он годами не пользовался и, скорее всего, никогда уже не воспользуется.	Tom's basement is filled with stuff that he hasn't used in years and will probably never use again.	подвале	0	0
Они имеют право так поступать.	They have the right to do so.	поступать	0	0
Двери моего офиса всегда открыты.	My office door's always open.	офиса	0	0
Я знаю, что Том не победил.	I know that Tom didn't win.	победил	0	0
Не облажайся. На кону моя задница.	Don't screw up. My ass is on the line.	задница	0	0
Ты слишком молод, чтобы идти в армию.	You're too young to join the army.	армию	0	0
Я видел Лиз сегодня утром.	I saw Liz this morning.	лиз	0	0
Фактически Грант не согласился.	In fact, Grant did not agree.	грант	0	0
Ты не такая уж умная.	You aren't so smart.	умная	0	0
По дороге на работу я попал в небольшое ДТП.	I had a fender bender on my way to work.	небольшое	0	0
Том не урод.	Tom isn't ugly.	урод	0	0
Я могу получить всё, что захочу.	I can get anything I want.	захочу	0	0
У кого больше поклонников: у Селин Дион или у Марайи Кэрри?	Who has more fans, Celine Dion or Mariah Carey?	кэрри	0	0
Это очень классный сайт!	This site is really great!	классный	0	0
Думаю, это было справедливо.	I think that it was fair.	справедливо	0	0
На дне океана есть песок.	There is sand at the bottom of the ocean.	дне	0	0
Катя едет на новом велосипеде.	Katya is riding a new bicycle.	новом	0	0
Мы смотрим фильмы на DVD проигрывателе каждый субботний вечер.	We watch films on DVD every Saturday night.	фильмы	0	0
И, несомненно, наш современный язык заметно отличается от того, на котором говорили и писали, когда я родился. Ибо мы, англичане, рождены под знаком луны, которая не устойчива, но постоянно меняется, то возрастая в одно время, то убывая в другое. И английский, на котором обыкновенно говорят в одной области, отличается от того, как говорят в другой, настолько, что в мои дни случилось так, что некие купцы плыли на корабле по Темзе, направляясь через море в Зеландию, и из-за безветрия они задержались на мысе и сошли на берег, чтобы подкрепиться. И один из них, по имени Шеффилд, торговец тканями, постучался в дом и попросил еды, а особенно egges (яиц), и добрая женщина отвечала ему, что она не говорит по-французски. И купец рассердился, ибо он тоже не говорил по-французски, но хотел egges, а она не понимала его.	And certainly our current language differs considerably from that which was used and spoken when I was born. For we Englishmen are born under the domination of the moon, which is never steadfast but ever wavering, waxing one season and waning and decreasing another season. And that common English spoken in one shire varies from another, to such an extent that in my days it happened that certain merchants were in a ship on the Thames to sail over the sea to Zealand, and for lack of wind, they tarried at headland, and went to the shore to refresh themselves. And one of them named Sheffield, a mercer, came into a house and asked for food, and specifically he asked for 'egges', and the good woman answered that she could speak no French. And the merchant was angry, for he could also speak no French, but wanted to have 'egges', and she didn't understand him. And then at last another said that he wanted 'eyren', then the good woman said that she understood him well. Lo! what should a man in these days now write, 'egges' or 'eyren'? Certainly it is hard to please every man, because of diversity and change of language.	ибо	0	0
Ты на моей ноге стоишь!	You're standing on my foot!	стоишь	0	0
Передайте мне варенье, пожалуйста.	Please pass me the jam.	передайте	0	0
Сделай, пожалуйста, то, о чём мы тебя просили.	Please do what we asked you to do.	просили	0	0
В Мадриде была сильная метель.	There was a big snowstorm in Madrid.	сильная	0	0
Мы признательны за поддержку.	We appreciate the support.	поддержку	0	0
Я никогда раньше не сталкивался с такой проблемой.	I've never had this problem before.	проблемой	0	0
Все участники надеются, что на Татоэбе будет миллион предложений к концу года.	All participants hope that Tatoeba will have a million sentences by the end of the year.	концу	0	0
Северное сияние в Гренландии появляется на протяжении всего года.	Northern lights appear all year round in Greenland.	протяжении	0	0
Говорят, она больна.	They say she's sick.	больна	0	0
Макс объяснил Джули, почему он не мог прийти на её прощальную вечеринку.	Max explained to Julie why he could not go to her farewell party.	джули	0	0
Вы должны подать на них в суд.	You should sue them.	подать	0	0
Мне не было слышно, что они говорят.	I couldn't hear what they were saying.	слышно	0	0
Его стиль (если Вы это так называете) был чрезмерно (хотя я рискую выглядеть лицемерным), изобилен вводными словами (простите за каламбур).	His style (if you were to call it that) was excessively (though I run the risk of hypocrisy) parenthetical (pardon the pun).	стиль	0	0
Я умею обращаться с дамами.	I know how to treat a lady.	обращаться	0	0
Я сегодня занята, иначе я бы согласилась.	I'm busy today, otherwise I would accept.	согласилась	0	0
Следующие два года не ожидаются благодатными.	The next two years are not expected to be prosperous.	следующие	0	0
Каратэ - это искусство обороны без оружия.	Karate is an art of unarmed defense.	искусство	0	0
Кто виновен в этой аварии?	Who's to blame for the accident?	аварии	0	0
Это отличные новости.	This is great news.	отличные	0	0
Я вызываю копов.	I'm calling the cops.	копов	0	0
Том счастливо улыбался.	Tom smiled happily.	счастливо	0	0
Я сейчас отвезу вас домой.	I'll take you home now.	отвезу	0	0
Нечто подобное могло разрушить вам карьеру.	Something like this could ruin your career.	карьеру	0	0
Ну ты и дура!	You're such an idiot!	дура	0	0
Он сказал: "Се ля ви!"	He said: "C'est la vie"!	се	0	0
Мэри избавилась от старых книг.	Mary got rid of her old books.	старых	0	0
Испуганный кот прячется под машиной.	The scared cat is hiding under the car.	машиной	0	0
Тебя пригласили на их свадьбу?	Have you been invited to their wedding?	пригласили	0	0
Вы меня никогда не остановите.	You'll never stop me.	остановите	0	0
Она мне столько о тебе рассказывала.	She has told me so much about you.	рассказывала	0	0
Вы занимаетесь спортом?	Do you go in for sports?	занимаетесь	0	0
Когда ты юн и влюблён, мир кажется прекрасным.	When you're young and you're in love, the world seems beautiful.	юн	0	0
Тома трижды оправдывали за недостатком улик.	Tom has been acquitted three times on lack of evidence.	улик	0	0
Она никогда не сидит в Интернете, даже во время её отпуска.	She is never online, even during her vacation.	интернете	0	0
У меня ужасные головные боли.	I've been having terrible headaches.	ужасные	0	0
Он слушает коротковолновую радиостанцию.	He listens to a short wave radio station.	слушает	0	0
Наконец-то мы остались вдвоем.	The two of us are finally alone.	вдвоем	0	0
Согласно недавним исследованиям, средняя продолжительность жизни японцев продолжает увеличиваться.	According to a recent study, the average life span of the Japanese is still increasing.	продолжает	0	0
Я устала от всей этой лжи.	I'm tired of all these lies.	лжи	0	0
Мы - зеркала мира, в котором живем.	We are the mirrors of the world in which we dwell.	живем	0	0
Мы должны следовать правилам.	We have to obey the rules.	правилам	0	0
Иди на хуй!	Go screw yourself!	хуй	0	0
Количество транспорта на дорогах - насущная проблема больших городов.	Traffic is a major urban problem.	больших	0	0
Он сделал откровенное признание.	He made a frank admission.	признание	0	0
Не говори о делах во время ужина.	Don't talk about business while we're dining.	делах	0	0
С каких пор Маркус живет здесь?	Since when has Marcus been living here?	маркус	0	0
Боюсь, я должен попрощаться.	I'm afraid I must say goodbye.	попрощаться	0	0
Наш поезд уже отправился, когда мы прибыли на станцию.	Our train had already pulled out when we arrived at the station.	отправился	0	0
Я сразу вызвал полицию.	I called the police immediately.	вызвал	0	0
Тебе ещё столькому предстоит научиться.	There's so much you have yet to learn.	предстоит	0	0
Она обещала, что споёт.	She promised she'd sing.	обещала	0	0
Мы собираемся переехать в Бостон.	We're going to move to Boston.	переехать	0	0
Я сделаю несколько звонков.	I'll make some calls.	звонков	0	0
Эта книга даёт прекрасное описание обычаев страны.	The book paints a fine description of the customs of the country.	прекрасное	0	0
Почему мы остановились?	Why did we stop?	остановились	0	0
Моя часть сделки выполнена, теперь очередь за тобой.	My part of the deal's done. Now it's your turn.	сделки	0	0
Опусти это письмо в почтовый ящик по дороге в школу, пожалуйста.	Please mail this letter on your way to school.	опусти	0	0
Я не успел прочесть статью целиком.	I didn't have time to read the whole article.	статью	0	0
У вас английский вполне на уровне носителя, как по мне.	Your English looks pretty native-level to me.	уровне	0	0
Том принёс домой корзинку, полную собственноручно им собранных слив.	Tom brought home a basket full of plums that he had picked himself.	полную	0	0
Не забывай об этом.	Don't forget that.	забывай	0	0
Мой дядя заставил меня служить переводчиком.	My uncle made me serve as interpreter.	служить	0	0
Здесь поблизости есть банкомат?	Is there an ATM around here?	поблизости	0	0
Том был не единственной жертвой.	Tom wasn't the only victim.	жертвой	0	0
Раз в неделю я хожу на танцы.	I am learning to dance, once a week.	танцы	0	0
Бедный студент, желающий ходить в университет, не влезая в долги, зовётся халявщиком, желающим жить за счёт налогоплательщиков. Богатый студент, имеющий возможность ходить в университет и не влезать в долги, потому как ему повезло выгодно родиться, называется «из хорошей семьи».	A poor student who wants to be able to attend college without getting into debt is called a freeloader who wants to sponge off taxpayers. A rich student who can attend college without getting into debt because they happen to have won the birth lottery is called "from a good family".	университет	0	0
Они заставили меня долго ждать.	They made me wait a long time.	заставили	0	0
Где Том научился писать?	Where did Tom learn to write?	научился	0	0
Я не обязан говорить тебе что-либо.	I don't have to tell you anything.	что-либо	0	0
Ты совсем с ума сошла?	Are you completely mad?	сошла	0	0
Она пыталась скрыть тревогу.	She tried to hide her concern.	скрыть	0	0
Приходите на вечеринку.	Come to the party.	приходите	0	0
Канада не рай.	Canada is not a paradise.	рай	0	0
Ты когда-нибудь давал другу советы?	Have you ever given a friend some advice?	давал	0	0
Врачи делают что могут.	Doctors do what they can.	врачи	0	0
Угроза войны миновала.	The danger of war passed.	угроза	0	0
Нищета и горе сопровождают войну.	Misery and sorrow accompany war.	горе	0	0
Жених и невеста поклялись в верности и любви до конца своих дней.	The bride and groom swore faithfulness and love until death.	невеста	0	0
Теперь покиньте лодку и плывите к берегу.	Now, get off the boat and swim to shore.	лодку	0	0
"Ничего, если я переключу канал?" - "Ээ... Ладно."	"Is it fine to change the channel?" "Mm, yeah."	ээ	0	0
В следующий раз сообщи мне заранее.	Next time, let me know in advance.	заранее	0	0
У него действительно острый ум.	He certainly is smart.	ум	0	0
Скажите им, что я не пью.	Tell them that I don't drink.	пью	0	0
В Японии, когда родители становятся стариками, за ними обычно ухаживают их дети.	When parents get old in Japan, they are customarily looked after by their children.	становятся	0	0
Божья коровка, полети на небо, принеси нам хлеба, чёрного и белого, только не горелого.	Ladybug, ladybug, fly away home. Your house is on fire and your children are gone.	белого	0	0
У нас здесь отличные учителя.	We have great teachers here.	учителя	0	0
Печально иметь секреты.	Secrets are a sad thing to have.	печально	0	0
Я знаю кое-кого, кто мог бы вам помочь.	I know someone who could help you.	кое-кого	0	0
Сенатор Керри считался либералом.	Senator Kerry was considered a liberal.	сенатор	0	0
Эй, красавчик!	Hey, handsome.	красавчик	0	0
Мы украли у них их идею.	We stole their idea from them.	идею	0	0
Кто-нибудь может подтвердить ваш рассказ?	Can anyone confirm your story?	подтвердить	0	0
Мне не всё равно, что люди скажут.	I care what people say.	скажут	0	0
Пытайся быть самим собой.	Try to be yourself.	самим	0	0
Я его изменил.	I've changed it.	изменил	0	0
Октябрь не так давно прошёл.	October isn't so far off.	прошёл	0	0
Они это видят.	They see it.	видят	0	0
Она приняла яд.	She took poison.	яд	0	0
Мы пытались тебя отследить.	We've been trying to track you down.	отследить	0	0
Мне не нужен напарник.	I don't need a partner.	напарник	0	0
Он и я были друзьями с детства.	He and I have been friends since childhood.	детства	0	0
Том использовал слово на букву "Н".	Tom used the n-word.	н	0	0
Ты так быстро говоришь, что я не пойму ни слова.	You talk so fast I can't understand a word you say.	пойму	0	0
Что я хочу знать, так это факты.	What I want to know are the facts.	факты	0	0
У него заканчивается время.	He's running out of time.	заканчивается	0	0
Мало-помалу бутоны на розовом кусте в моём саду начинают раскрываться.	Little by little, the buds on the rosebush in my garden begin to open.	начинают	0	0
Когда родилась королева Виктория?	When was Queen Victoria born?	родилась	0	0
Я выпил немного молока, а оставшееся поставил в холодильник.	I drank some of the milk and kept the rest in the refrigerator.	выпил	0	0
Это переходный период в твоей жизни, вот почему он такой сложный.	It's a transitional period in your life, which is what makes it so difficult.	период	0	0
Вы вчера были в ресторане?	Did you go to the restaurant yesterday?	ресторане	0	0
Покажешь мне, что вы купили?	Are you going to show me what you bought?	купили	0	0
Сегодня вечером ты ведешь себя странно.	You're acting strange tonight.	ведешь	0	0
Мы хотим уважения.	We want respect.	уважения	0	0
Том единственный подарил мне подарок.	Tom is the only one who gave me a present.	подарил	0	0
Я научился писать левой рукой.	I learned to write with my left hand.	левой	0	0
Вы карманы проверили?	Have you looked in your pockets?	проверили	0	0
Геном человека - это рецепт, который определяет человеческое существо.	The human genome is the recipe that specifies a human being.	существо	0	0
Тому было любопытно узнать тайну Марии.	Tom was curious to know Mary's secret.	любопытно	0	0
Джордж Вашингтон родился 22 февраля 1732 года.	George Washington was born on 22nd February 1732.	вашингтон	0	0
Том пошёл на почту.	Tom went to the post office.	почту	0	0
Он искал любые возможные средства для побега.	He looked for every possible means of escape.	любые	0	0
Единорог - это мифическое чудовище.	The unicorn is a fabulous monster.	чудовище	0	0
Сперва будет непросто, но вначале непросто всегда.	At the beginning it'll be tough, but everything's tough at the beginning.	непросто	0	0
Погода сегодня замечательная.	The weather today is wonderful.	замечательная	0	0
Съешь же ещё этих мягких французских булок, да выпей чаю.	The quick brown fox jumps over the lazy dog.	выпей	0	0
Он вас ещё помнит.	He still remembers you.	помнит	0	0
«Солнце жёлтое». — «Это смотря под каким углом смотришь. Я считаю, что это желтизна солнечна».	"The sun is yellow." "That depends on your perspective. I am of the opinion that yellowness is sunny."	смотря	0	0
Он хочет построить дом на дереве.	He wants to build a tree house.	построить	0	0
Я так устал, я даже не уверен, смогу ли я пережить этот день.	I'm so tired. I'm not even sure whether I'll be able to survive this day.	пережить	0	0
Том идёт в правильном направлении.	Tom is going in the right direction.	направлении	0	0
Я думал, ты меня ненавидишь.	I thought you hated me.	ненавидишь	0	0
Мы должны ввести более строгие меры безопасности.	We need to introduce more stringent security measures.	меры	0	0
Не думал, что Том причинит Мэри вред.	I didn't think that Tom would hurt Mary.	вред	0	0
Это неподходящая тема для обсуждения.	It isn't a suitable topic for discussion.	тема	0	0
Том зашел сказать спасибо.	Tom dropped by to say thanks.	зашел	0	0
Он потерял интерес к работе.	He lost interest in his job.	интерес	0	0
В Китае красота ассоциировалась с богатством.	Beauty in China was associated with wealth.	красота	0	0
На иврите пишут справа налево, как и на арабском.	Hebrew is written from right to left, just like Arabic.	справа	0	0
У Тома тёмная кожа.	Tom has dark skin.	кожа	0	0
Говорят, животные не способны ненавидеть.	They say that animals aren't able to hate.	способны	0	0
Барни был серьёзно ранен.	Barney was wounded seriously.	барни	0	0
Вы, похоже, сегодня в плохом настроении.	You seem to be in a bad mood today.	настроении	0	0
Когда легендарный индийский царь Рама вернулся из изгнания, люди осветили его дорогу лампадами, а этот день назвали Дивали.	When the legendary Indian king Rama returned from exile, people lit his path with lamps, and this day was called Diwali.	назвали	0	0
Брюс Спрингстин родился в Нью-Джерси.	Bruce Springsteen was born in New Jersey.	брюс	0	0
В прошлом году было много убийств.	There were a lot of murders last year.	убийств	0	0
Я предпочитаю добавлять ингредиенты на глаз главным образом потому, что не люблю перемывать мерные стаканы.	I like to eyeball my ingredients, mostly because I don't feel like washing my measuring cups over and over.	главным	0	0
Я считал само собой разумеющимся, что ты придешь ко мне на вечеринку.	I took it for granted that you would come to my party.	придешь	0	0
Концерт скоро начнется.	The concert is about to start.	начнется	0	0
После прочтения вы должны его подписать.	After reading it, you have to sign it.	подписать	0	0
Мне никогда не приходилось беспокоиться за неё.	I never had to worry about her.	приходилось	0	0
Альбом Майкла Джексона «Thriller» — самый продаваемый альбом всех времён.	Michael Jackson's album Thriller is the best-selling album of all time.	майкла	0	0
Я не менеджер.	I'm not the manager.	менеджер	0	0
У нас есть общие подруги.	We have mutual friends.	подруги	0	0
Елена завоевала первый приз.	Elena won first prize.	елена	0	0
Может, оно и к лучшему.	Maybe it's for the best.	лучшему	0	0
Спасибо, что сломал мой телефон.	Thank you for breaking my phone.	сломал	0	0
Я веду машину.	I'm driving a car.	веду	0	0
Я остановился у Тома, когда был в Австралии.	I stayed at Tom's while I was in Australia.	остановился	0	0
Из-за сильного вчерашнего снегопада земля очень скользкая. Как только я вышел на улицу, то сразу поскользнулся и упал на жопу.	Because of yesterday's heavy snow, the ground is very slippery. As soon as I stepped outside, I slipped and fell on my bottom.	жопу	0	0
У нас в округе все дома практически одинаковые.	Every house in our neighborhood is practically identical.	округе	0	0
Tы знал, что это яд?	Did you know it was poison?	tы	0	0
Я была без сознания.	I was unconscious.	сознания	0	0
Тони вырезал своё имя на дереве ножом.	Tony carved his name in a tree with a knife.	ножом	0	0
Золотое сечение встречается повсеместно в природе.	The Golden Ratio is found everywhere in nature.	встречается	0	0
Главная обязанность священника — читать проповеди в церкви.	The main duty of a priest is to preach in church.	главная	0	0
Рынок покупателей — это рынок, на котором товар в изобилии, у покупателей широкий выбор, и цены низкие.	A buyers' market is a market in which goods are plentiful, buyers have a wide range of choices, and prices are low.	товар	0	0
Лишь через пять-десять лет технология достигнет необходимого уровня.	It will take five to ten years for the technology to be ready.	уровня	0	0
Это тёмное пальто не подходит к смуглому цвету её кожи.	That dark coat does not match her dark skin.	кожи	0	0
Если хотите, я сюда ещё приеду.	If you want, I will come back here.	приеду	0	0
Как насчёт сегодняшнего вечера?	How about tonight?	сегодняшнего	0	0
Том пил?	Has Tom been drinking?	пил	0	0
Нужно было видеть выражение лица Тома, когда я ему сказал.	You should have seen the look on Tom's face when I told him.	выражение	0	0
Он боится летать на самолёте.	He is afraid to fly in an airplane.	летать	0	0
Кто научил Тома водить?	Who taught Tom to drive?	научил	0	0
Вот тут я сижу.	This is where I sit.	сижу	0	0
Такова жизнь!	This is life!	такова	0	0
Тому ещё рано получать права.	Tom is still too young to get a driver's license.	получать	0	0
Усердный труд сделал Джека тем, кем он является.	Hard work made Jack who he is today.	джека	0	0
Том, тебя тошнит?	Tom, do you feel sick?	тошнит	0	0
Мы это уже обсуждали.	We've already discussed that.	обсуждали	0	0
Есть новости от Фредди?	Have you heard from Freddie?	фредди	0	0
Она его бывшая студентка.	She's a former student of his.	бывшая	0	0
Эта дорога ведёт в аэропорт.	This road leads to the airport.	аэропорт	0	0
Хотя Тому только что исполнилось 40, я не думаю, что он сдает свои позиции.	Even though Tom just had his fortieth birthday, I don't think he's over the hill yet.	позиции	0	0
Те, кто не учится на своих ошибках, обречены их повторять.	Those who don't learn from their mistakes are doomed to repeat them.	повторять	0	0
Я не могу прочитать твой почерк.	I can't read your handwriting.	прочитать	0	0
Бонни и Клайд грабили банки.	Bonnie and Clyde robbed banks.	бонни	0	0
Теперь проваливай из моей комнаты.	Now get out of my room.	проваливай	0	0
Если найдете щенков, принесите их мне.	If you find any puppies, bring them to me.	найдете	0	0
Смерть наступила в результате асфиксии.	Death occurred as a result of asphyxiation.	результате	0	0
Когда глупость считается патриотизмом, быть умным – небезопасно.	When stupidity is considered patriotism, it is unsafe to be intelligent.	считается	0	0
Я вправду хочу пойти.	I really want to go.	вправду	0	0
Мы не станем им помогать.	We're not going to help them.	станем	0	0
Они белые.	They're white.	белые	0	0
Склад был прикрытием для наркоторговцев.	The warehouse was a front for drug traffickers.	прикрытием	0	0
Как рыба? Вкусная?	How's the fish? Is it good?	рыба	0	0
Демократия — это форма правления.	Democracy is a form of government.	форма	0	0
Том прислал мне записку.	Tom sent me a note.	записку	0	0
Какой смысл в знаниях, если вы не можете поделиться ими с другими?	What's the point of knowledge if you can't share it with others?	поделиться	0	0
Том и Сью любят друг друга.	Tom and Sue love each other.	сью	0	0
В магазине было относительно пусто.	The store was relatively empty.	относительно	0	0
А ну-ка остановитесь!	Now stop!	остановитесь	0	0
Вы серьёзно имели это в виду?	Did you seriously mean that?	имели	0	0
Том пошёл рассказать остальным о случившемся.	Tom went to tell the others what has happened.	остальным	0	0
Я бы порекомендовал вам попробовать расслабиться.	I'd recommend that you try to relax.	расслабиться	0	0
Я учился в военном училище.	I attended a military college.	учился	0	0
Им было некого винить, кроме себя самих.	They had no one but themselves to blame.	винить	0	0
Мэри сказала Тому, что не хочет, чтобы он встречался с другими женщинами.	Mary told Tom she didn't want him to date other women.	женщинами	0	0
Те крупицы философии, что ведут нас к атеизму, — лишь вершина айсберга, большая часть которого приводит нас назад к Богу.	Small amounts of philosophy lead to atheism, but larger amounts bring us back to God.	ведут	0	0
Что подумают твои соседи?	What will your neighbours think?	соседи	0	0
Том умудрился порезаться, когда он пытался открыть мешок с арахисом своим карманным ножом.	Tom managed to cut himself while trying to open a bag of peanuts with his pocketknife.	мешок	0	0
Иди нахуй, засранец.	Fuck you, asshole.	засранец	0	0
Тому сразу удалось восстановить равновесие.	Tom recovered his balance immediately.	восстановить	0	0
Привет! Сеньор Фриман здесь?	Hello, is Mr Freeman in?	сеньор	0	0
Мне каждый день приходится ехать по городу, чтобы добраться на работу.	I have to cross the city every day to go to work.	городу	0	0
Возвращайся в лабораторию.	Go back to the lab.	лабораторию	0	0
Дай-ка я попробую.	Let me try it.	дай-ка	0	0
Деньги есть — Иван Петрович, денег нет — паршивый сволочь.	Money talks.	сволочь	0	0
Мы спасли Тома.	We saved Tom.	спасли	0	0
У вас классная мама.	Your mom is cool.	классная	0	0
Они нам помогут.	They will help us.	помогут	0	0
Я не думаю, что это делает его плохим человеком просто потому, что он решил, что ему нравится есть мясо лошади.	I don't think it makes him a bad person just because he's decided he likes to eat horse meat.	лошади	0	0
Я приму ваше предложение.	I'll accept your offer.	приму	0	0
Ты знал, что Том торговал наркотиками?	Did you know Tom was dealing drugs?	наркотиками	0	0
Нам пришлось показать наши бумаги на пункте охраны.	We had to show our papers at the security desk.	охраны	0	0
«...Таким образом, мне нужны твои услуги. Помоги мне, Феникс Райт! Ты — единственная моя надежда!» — «Ты уверен, что у вас веская позиция?» — «Да. Линк живёт и не тужит». — «Не волнуйся. Мы очень скоро покончим с этим делом». — «Не будь так уверен. Я знаю прокурора». — «Интересно, может ли молодой воин из дальней страны знать хорошего прокурора? ...И кто прокурор?» — «Майлз Эджворт».	"...That's why I require your services. Help me, Phoenix Wright! You are my only hope." "Are you sure you have a valid case?" "Yes. Link is living the good life." "Don't worry. We'll have this case settled very soon." "Do not be so sure. I know the prosecutor." "Could a young warrior from another land know any good prosecutors, I wonder? ...Who's prosecuting?" "Miles Edgeworth."	прокурора	0	0
Я обменял иены на доллары в банке.	I exchanged some yen for dollars at the bank.	банке	0	0
Фиолетовый ковер не подойдет к этой красной шторе.	A purple carpet will not go with this red curtain.	подойдет	0	0
«Хватит делать такое странное лицо, когда я с тобой разговариваю. Ты надо мной издеваешься». – «Пусть оно тебе кажется странным, но это просто у меня такое лицо, уж извини».	"Stop making this strange face when I talk to you. You're making fun of me." "It may be strange to you, but it's just my face, sorry."	издеваешься	0	0
Не выходите отсюда.	Don't come out here.	выходите	0	0
Я по-настоящему горжусь этими парнями.	I'm really proud of those guys.	парнями	0	0
Останови поезд.	Stop the train.	останови	0	0
Сегодня я должен уйти пораньше.	I must leave early today.	пораньше	0	0
Тому помогал я.	I'm the one who helped Tom.	помогал	0	0
Фигня.	Poppycock.	фигня	0	0
Представьте, каким чистым был бы воздух, если бы вся энергия происходила из возобновляемых источников.	Imagine how clean the air would be if all energy came from renewable sources.	представьте	0	0
Древние традиции сегодня быстро умирают.	Ancient customs are dying out quickly today.	умирают	0	0
Она забрала у него бутылку и выбросила её в окно.	She took the bottle from him and threw it out the window.	забрала	0	0
Если Том узнает, что я вам это сказал, он меня убьёт.	If Tom finds out I told you this, he'll kill me.	убьёт	0	0
Когда ваш друг уехал в Америку?	When did your friend leave for America?	америку	0	0
Мой гость на этой неделе - Том Джексон.	My guest this week is Tom Jackson.	гость	0	0
Вы не монстр.	You're not a monster.	монстр	0	0
Линда была тогда беременной.	Linda was pregnant at that time.	линда	0	0
Во время династии Мин (в начале XV века) центром Пекина был Запретный город.	In the Ming Dynasty (early 15th century) the centre of Beijing was the Forbidden City.	мин	0	0
За последние пятьдесят лет Япония сильно изменилась.	Japan has changed significantly in the past 50 years.	изменилась	0	0
Осторожность никогда не помешает.	You cannot be too careful.	помешает	0	0
Мой сосед по комнате изучает китайский.	My roommate is learning Chinese.	сосед	0	0
Том попытался поймать мяч левой рукой, но не смог.	Tom tried to catch the ball with his left hand, but he couldn't.	попытался	0	0
Ботаник изучал флору отдалённого острова.	The botanist studied the flora of the remote island.	острова	0	0
Том не очень громко говорил.	Tom wasn't talking very loudly.	громко	0	0
Ты ходишь в детский сад?	Are you in kindergarten?	сад	0	0
«Это верно?» — «Да, это правильный ответ!»	"Is this correct?", "Yes, that is the correct answer!"	правильный	0	0
Каждая книга имеет свою судьбу.	Each book has its own destiny.	судьбу	0	0
Будьте добры, два мороженых.	Give me two ice creams, please.	добры	0	0
Я хочу отомстить!	I want revenge.	отомстить	0	0
Я решил стать адвокатом.	I decided to be a lawyer.	адвокатом	0	0
Любовь к своему народу и любовь к родному языку неразрывно связаны друг с другом.	Love for your people and love for your native language are inextricably linked.	народу	0	0
Мы не хотим ничего менять.	We don't want to change anything.	менять	0	0
Я усердно занималась, чтобы сдать тест по математике.	I worked hard in order to pass the math test.	занималась	0	0
Наиболее известный супермаркет также самый дорогой.	The most famous supermarket is also the most expensive.	наиболее	0	0
Том пообещал, что расскажет новость Мэри.	Tom promised he'd tell Mary the news.	расскажет	0	0
Бум!	Bump!	бум	0	0
Проснись и пой, Том.	Rise and shine, Tom.	проснись	0	0
Что это значит, нахуй?	What the fuck does that mean?	нахуй	0	0
У истории Тома был счастливый конец.	Tom's story had a happy ending.	счастливый	0	0
Вы знаете, когда они вернутся?	Do you know when they will be back?	вернутся	0	0
Я нашёл кое-что интересное.	I found something interesting.	интересное	0	0
Каждые шестьдесят секунд в Африке проходит минута. Вместе мы можем положить этому конец. Пожалуйста, расскажите об этом другим. Спасибо за внимание.	Every sixty seconds in Africa, a minute passes. Together, we can stop this. Please spread the word. Thank you for your attention.	каждые	0	0
Том признался, что это он разбил стакан.	Tom admitted that he broke the glass.	стакан	0	0
У меня такое чувство, будто от меня всё время ускользает некая важная мысль, а я никак не могу её ухватить.	I feel like some important idea always slips away from me, and I can't catch it.	важная	0	0
Мы ждем, пока Том не уйдет.	We're waiting for Tom to leave.	уйдет	0	0
Майя и Хлоя - подруги.	Maya and Chloe are friends.	хлоя	0	0
Где твой чёрный костюм?	Where's your black suit?	чёрный	0	0
Том не любит масло.	Tom doesn't like butter.	масло	0	0
Не все граждане России — русские.	Not every citizen of Russia is Russian.	русские	0	0
У вашего мужа было много врагов?	Did your husband have many enemies?	врагов	0	0
Он положил коробку на стол.	He put the box on the table.	коробку	0	0
Том начертил на бумаге прямую линию.	Tom drew a straight line on the paper.	линию	0	0
Они не мыслят, следовательно, не существуют.	They don't think therefore they aren't.	существуют	0	0
Спасатели ищут 12 человек, пропавших после взрыва и обрушения двух секций пятиэтажного жилого дома.	Rescue workers are searching for 12 people who are missing after an explosion and the collapse of two sections of a five-story residential building.	взрыва	0	0
Министр не хочет уходить в отставку.	The minister doesn't want to resign.	министр	0	0
Я не знаю, к кому обратиться.	I don't know who to turn to.	обратиться	0	0
Ты можешь отменить?	Can you cancel?	отменить	0	0
Из-за того, что скорость света выше скорости звука, некоторые люди блистательно выглядят перед тем, как глупо звучат.	It is because light travels faster than sound that some people look brilliant before sounding stupid.	скорости	0	0
Когда я был маленьким, жизнь была намного сложнее.	Life was a lot less complicated when I was a kid.	сложнее	0	0
Мне его жалко.	I feel sorry for him.	жалко	0	0
Вы должны передо мной за это извиниться.	You owe me an apology for that.	передо	0	0
Лукас начал удаляться.	Lukas started to walk away.	лукас	0	0
Тома нету.	Tom is absent.	нету	0	0
Это трудная миссия.	This is a difficult mission.	миссия	0	0
Винсент Ван Гог совершил самоубийство в 1890 году.	Vincent van Gogh killed himself in 1890.	винсент	0	0
Бездомная собака шла за Томом до самого дома, и он решил оставить её у себя.	A stray dog followed Tom home and he decided to keep it.	шла	0	0
Если Спенсер не продолжит переводить и добавлять предложения, то другие участники наверняка обгонят его.	If Spenser doesn't keep adding and translating sentences, the other contributors will surely surpass him.	спенсер	0	0
Аманда спустилась на стойку регистрации и попросила швейные принадлежности.	Amanda went down to the reception and asked for sewing supplies.	аманда	0	0
Я не знал, какой размер взять.	I didn't know what size to get.	размер	0	0
Посмотрим, кто в итоге окажется прав.	We'll see who's right in the end.	окажется	0	0
Дерево падает.	The tree falls.	падает	0	0
Полиции сообщили?	Have the police been notified?	сообщили	0	0
Однажды ночью купец шел вверх по склону, по дороге домой.	One night a merchant was walking up the slope on his way home.	шел	0	0
Его сокамерник отбывает срок за вооруженное ограбление.	His cellmate is doing time for armed robbery.	ограбление	0	0
Смерть должна быть такой прекрасной. Лежать в мягкой коричневой земле, с травой, колышущейся над головой, и слушать тишину. Не иметь ни вчерашнего дня, ни завтрашнего. Забыть о времени, простить жизнь, обрести покой.	Death must be so beautiful. To lie in the soft brown earth, with the grasses waving above one's head, and listen to silence. To have no yesterday, and no tomorrow. To forget time, to forgive life, to be at peace.	лежать	0	0
Я уверен, что ты поймешь.	I'm sure you'll understand.	поймешь	0	0
Какая прелесть!	So cute!	прелесть	0	0
У тебя больной вид.	You look sick.	больной	0	0
Мне жаль, что ты проиграл.	I'm sorry you lost.	проиграл	0	0
Простите, вы не могли бы это повторить?	Could you repeat that, please?	повторить	0	0
Ты забыл сохранить изменения.	You forgot to save the changes.	изменения	0	0
Слона привезли в зоопарк.	The elephant was brought to the zoo.	привезли	0	0
Пожалуйста, не суй нос в мои личные дела.	Please don't pry into my personal affairs.	личные	0	0
Я хочу, чтобы ты немедленно поехала в Австралию.	I want you to go to Australia right away.	поехала	0	0
Мы с этим справимся.	We'll manage this.	справимся	0	0
Я всё испортил.	I've ruined everything.	испортил	0	0
На зимнем фестивале Бет получила награду как лучший танцор.	At the winter festival, Beth received an award for dancing the best.	бет	0	0
Это нечестно.	That's not fair.	нечестно	0	0
Война практически закончилась.	The war is practically over.	закончилась	0	0
Избитый на рынке свидетеля не найдёт.	If you were beaten up in the market, you will not find a witness.	свидетеля	0	0
Дорогой Санта, я хочу себе девушку на Рождество вместо подарка.	Santa Claus, I want to receive a girlfriend for Christmas.	санта	0	0
Я был знаком с вашими родителями.	I knew your parents.	вашими	0	0
Я никогда не видел столь красивой картины.	Never have I seen such a beautiful picture.	картины	0	0
Том очень зол на Мэри.	Tom is very angry at Mary.	зол	0	0
Для начала ты должен бросить курить.	First, you have to stop smoking.	курить	0	0
Это была очень долгая поездка.	It was a very long drive.	поездка	0	0
Я не каждый день хожу в галстуке.	I don't wear a tie every day.	хожу	0	0
Все улики перед нами. Присовокупив к этому отсутствие у него алиби, не остаётся сомнений, что виновен он.	The evidence is laid out before us. Considering that, together with the fact that he has no alibi, there's no question that he's the guilty one.	отсутствие	0	0
Ум всегда любит за что-то браться, и когда он не будет иметь доброго, тогда будет обращаться к плохому.	The mind always loves to tack on to something, and when it doesn't have anything good for that purpose, it turns to the evil.	доброго	0	0
Людей убивают.	People are getting killed.	убивают	0	0
Том всегда спрашивает разрешения, прежде чем взять мой велосипед.	Tom always asks for permission before he borrows my bicycle.	спрашивает	0	0
Вы узнаете первым.	You'll be the first to know.	узнаете	0	0
Заявление Пиноккио таково: «Моим предложениям не требуется проверка носителем языка, поскольку все они правильны».	Pinocchio's statement reads as follows: "My sentences don't need a native check because they're all correct."	проверка	0	0
Они все вас боятся.	They're all scared of you.	боятся	0	0
Чан с водой был наполнен до самых краёв.	The tub of water was filled to the very edge.	чан	0	0
Я ничего не знал о твоём плане.	I knew nothing about your plan.	плане	0	0
Гордон всю неделю витал в облаках.	Gordon has had his head in the clouds all week.	гордон	0	0
Бетти трижды поднималась на эту гору.	Betty has climbed this mountain three times.	бетти	0	0
На этих выборах было много новшеств, и они породили много историй, которые будут рассказывать многим поколениям. Но одна, которая этим вечером у меня на уме, касается женщины, опустившей свой бюллетень в Атланте. Она подобна миллионам других, стоявших в очереди, за исключением одного: Энн Никсон Купер 106 лет.	This election had many firsts and many stories that will be told for generations. But one that's on my mind tonight is about a woman who cast her ballot in Atlanta. She's a lot like the millions of others who stood in line to make their voice heard in this election, except for one thing: Ann Nixon Cooper is 106 years old.	купер	0	0
Приходи не позднее шести.	Come no later than six o'clock.	шести	0	0
Нет дыма без огня.	No smoke without fire.	огня	0	0
Я знаю мотив, но не знаю слов.	I know the tune, but I don't know the words.	мотив	0	0
Ты с ним хотя бы поговорил?	Have you even talked to him?	поговорил	0	0
Зоология и ботаника занимаются изучением жизни.	Zoology and botany deal with the study of life.	занимаются	0	0
Том ответил на вопросы полицейского.	Tom answered the policeman's questions.	полицейского	0	0
Она назвала своих котов Том и Джерри.	She named her cats Tom and Jerry.	назвала	0	0
Том построил дом у реки.	Tom built a house near the river.	реки	0	0
Идите помогите своему брату.	Go help your brother!	брату	0	0
Эта пара тратит солидную сумму денег на походы в хорошие рестораны.	That couple spends quite a bit of money eating at nice restaurants.	сумму	0	0
Я пишу от имени своего супруга, находящегося в больнице.	I am writing on behalf of my husband, who is in the hospital.	пишу	0	0
Она укладывает мальчиков спать.	She puts the boys to bed.	мальчиков	0	0
Ставки высоки.	The stakes are high.	ставки	0	0
Этот материал легко тянется.	This material stretches easily.	материал	0	0
Я никогда не была на подводной лодке.	I've never been in a submarine.	лодке	0	0
Вали отсюда.	Beat it.	вали	0	0
Моя дочь не желает меня слушать.	My daughter won't listen to me.	желает	0	0
Между прочим, что с ним?	By the way, what is the matter with him?	прочим	0	0
Перестаньте говорить о моей семье.	Stop talking about my family.	перестаньте	0	0
Один пассажир потерял сознание, но стюардесса привела его в чувство.	A passenger fainted, but the stewardess brought him round.	привела	0	0
Позволь мне напомнить тебе о том, что важно.	Let me remind you what's important.	напомнить	0	0
Нелегко учить иностранный язык.	It isn't easy to learn a foreign language.	учить	0	0
Для тех, кто путает -тся и -ться, в аду уготовлено отдельное местечко.	For those who confuse the verb endings "-тся" and "ться", there's a special little place in Hell prepared just for you.	местечко	0	0
Мой пикап застрял в грязи.	My pickup is stuck in the mud.	застрял	0	0
Не вздумайте ничего трогать.	Don't you dare touch anything.	трогать	0	0
Луи Армстронг был американским музыкантом.	Louis Armstrong was an American musician.	луи	0	0
Они бросили школу.	They dropped out of school.	бросили	0	0
Что ты творишь, придурок!	What are you doing, you fool!	творишь	0	0
Направляйтесь на север.	Head north.	север	0	0
Некоторые японцы настолько застенчивы, что могут показаться грубыми.	Some Japanese are shy even to the point of appearing rude.	показаться	0	0
В наши дни трудно заполучить работу.	Nowadays jobs are hard to come by.	заполучить	0	0
Банки спермы проводят отбор доноров, чтобы уменьшить вероятность передачи генетических и инфекционных заболеваний.	Sperm banks perform screenings on the donors to reduce the chance of their passing on genetic and infectious diseases.	вероятность	0	0
«Они ещё не спят», — пробормотала ведьма себе под нос.	"They are not asleep yet," muttered the witch to herself.	ведьма	0	0
Нэнси — умелая медсестра.	Nancy is a capable nurse.	нэнси	0	0
После долгих раздумий вор решил во всём сознаться.	After much thought, the thief decided to confess.	вор	0	0
Этот высокий человек - господин Смит.	This tall man is Mr Smith.	высокий	0	0
Том сказал, что Мэри ест.	Tom said that Mary was eating.	ест	0	0
Поехали на метро.	Let's take the metro.	метро	0	0
Он не считает себя героем.	He doesn't consider himself a hero.	героем	0	0
Я передам ей, что ты звонил.	I'll let her know you called.	передам	0	0
Один из моих братьев живёт в Бостоне.	One of my brothers lives in Boston.	братьев	0	0
Тот пацан говорит как взрослый.	That boy talks as if he were a grown up.	пацан	0	0
Я встречаюсь с другим.	I'm dating someone else.	встречаюсь	0	0
Хотите, я открою окно?	Do you want me to open the window?	открою	0	0
Я не могу иметь детей, поэтому взамен я купил кролика.	I can't have a child so I bought a rabbit instead.	взамен	0	0
Мы с ним почти не встречаемся.	I hardly ever run into him.	встречаемся	0	0
Кот под машиной.	The cat is under the car.	кот	0	0
По-вашему, я слишком высокий?	Do you think that I'm too tall?	по-вашему	0	0
Лора смотрит телевизионные новости.	Laura is watching the news on television.	лора	0	0
Мэри знает всё о последних веяниях моды.	Mary knows everything about the latest fashion trends.	последних	0	0
Я способна на всё.	I'm capable of anything.	способна	0	0
Естественно, члены семьи помогают друг другу.	It's natural for family members to help each other.	члены	0	0
Вы представляете собой угрозу.	You're a menace.	угрозу	0	0
Я всегда хотел совершить кругосветное путешествие.	I've always wanted to travel around the world.	совершить	0	0
Когда женщины добиваются успеха, Америка добивается успеха.	When women succeed, America succeeds.	америка	0	0
Она предложила ему дату следующего собрания.	She advised him of the date for the next meeting.	следующего	0	0
Мы часто едим рыбу сырой.	We often eat fish raw.	рыбу	0	0
"Джессика похожа на модель". - "Перестань на неё так пялиться!"	"Jessica looks like a model." "Stop staring at her like this!"	джессика	0	0
Я не хочу ехать на машине. Я бы лучше прошёлся пешком.	I don't want to go in the car. I would rather walk.	пешком	0	0
«Аякс» Амстердам — самый известный футбольный клуб Нидерландов.	Ajax Amsterdam is the most famous soccer club in the Netherlands.	известный	0	0
Завтра я не на службе.	I am off duty tomorrow.	службе	0	0
Я изменила своему мужу.	I've betrayed my husband.	мужу	0	0
Он выжил в авиакатастрофе.	He survived the plane crash.	выжил	0	0
Так ты с кем-нибудь встречаешься?	So, are you seeing anyone?	кем-нибудь	0	0
Как бы ты сама ответила на этот вопрос?	How would you answer it yourself?	ответила	0	0
Она пригласила меня на свой день рождения.	She invited me to her birthday party.	пригласила	0	0
Наша кошка очень вредная. Сначала выпрашивает еду, затем - когда дадим - понюхает, пофыркает, укусит разок и уйдёт.	Our cat is very mischievous. First, she begs for food. Then, when we give it to her, she sniffs, snorts, takes one bite, and walks away.	разок	0	0
Мы наметили план действий.	We came up with a plan of activities.	действий	0	0
Единственная правда - это реальность.	The only truth is reality.	реальность	0	0
Чей это велосипед?	Whose bicycle is this?	чей	0	0
27 февраля я буду свободен всю вторую половину дня.	I am free all afternoon on February 27.	вторую	0	0
Я знаю, что у Тома лишний вес.	I know that Tom is overweight.	вес	0	0
У него были дорогие часы, но он их сломал.	He had an expensive watch, but he broke it.	дорогие	0	0
Ты ошибаешься, я никогда этого не говорил.	You're mistaken. I never said that.	ошибаешься	0	0
Не сиди допоздна.	Don't stay too late.	сиди	0	0
Том сидел с Джоном в одной камере.	Tom shared a prison cell with John.	камере	0	0
По-моему, ты не понимаешь разницы.	I think you don't understand the difference.	разницы	0	0
Я слышал, что на том пляже многие девушки ходят в бикини.	I hear a lot of girls wear bikinis at that beach.	пляже	0	0
Том написал на клочке бумаге послание и сунул его в бутылку.	Tom wrote a message on the piece of paper and put it in the bottle.	послание	0	0
Том пошёл в казино.	Tom went to the casino.	казино	0	0
Езжай на автобусе.	Take the bus.	езжай	0	0
Ты куда-нибудь ездил на День благодарения?	Did you go anywhere on Thanksgiving Day?	благодарения	0	0
Ты мне нравился.	I liked you.	нравился	0	0
Билл и Джоан разделили сласти между собой.	Bill and Joan divided the candy between them.	джоан	0	0
Атлатль был одним из первых инструментов палеолита.	Atlatls were some of the first tools of the Paleolithic era.	первых	0	0
Я не имел права говорить подобные вещи.	I had no right to say something like that.	подобные	0	0
Я не хочу тебе мешать.	I don't want to bother you.	мешать	0	0
Я уезжаю из города вечером.	I'm leaving this town tonight.	уезжаю	0	0
Гулять в одиночку по ночам небезопасно.	It isn't safe to walk alone at night.	ночам	0	0
Ты правда обо мне мечтал?	Did you really dream about me?	мечтал	0	0
Мэри ест мороженое.	Mary is eating ice cream.	мороженое	0	0
Я в туалете.	I'm in the toilet.	туалете	0	0
Я могу видеть башню с того места, где стою.	I can see the tower from where I stand.	стою	0	0
Некто господин Миллер хочет вас видеть.	A Mr. Miller wants to see you.	миллер	0	0
Пожалуйста, ты не мог бы говорить побыстрее?	Could you please speak faster?	побыстрее	0	0
Кто автор этого снимка?	Who took this picture?	автор	0	0
Запомни, пожалуйста, то, что он сказал.	Please remember what he said.	запомни	0	0
Джим бегает так же быстро, как Рон.	Jim runs as fast as Ron.	рон	0	0
Всё искусственное, созданное в нарушение законов природы рано или поздно отмирает. Вечными могут быть только творения самой природы.	Everything artificial that breaks the laws of nature dies sooner or later anyway. Only nature's creations can be eternal.	нарушение	0	0
Свинья розовая.	The pig is pink.	свинья	0	0
Ты хороший партнер.	You're a good partner.	партнер	0	0
Я помню, что где-то её встречал.	I remember meeting her somewhere.	встречал	0	0
Ты не обязана отвечать на этот вопрос.	You don't have to answer this question.	обязана	0	0
Я разговариваю по телефону.	I'm talking on the phone.	разговариваю	0	0
Том настоял на том, чтобы мы уехали.	Tom insisted that we leave.	уехали	0	0
Всё происходило довольно быстро.	Things were happening pretty quickly.	происходило	0	0
Она бедная.	She's poor.	бедная	0	0
Моя тётя умерла от рака лёгких.	My aunt died of lung cancer.	тётя	0	0
Том был очень плохим мальчиком.	Tom has been a very bad boy.	мальчиком	0	0
Если что-то включено в базу данных Татоэбы, это ещё не делает его предложением.	Just because it's in Tatoeba.org's database, doesn't mean it's a sentence.	базу	0	0
Не делай добра, не получишь зла.	No good deed goes unpunished.	добра	0	0
Она отдала ему всё своё серебро.	She gave him all of her silver.	отдала	0	0
Солнечное затмение происходит, когда Луна закрывает собой свет от Солнца.	A solar eclipse is when the Moon blocks the light from the Sun.	луна	0	0
Будем надеяться правительство уважает наше соглашение.	Let's hope the government respects our agreement.	соглашение	0	0
Каким способом лучше всего учить иностранный язык?	What is the best way to learn a foreign language?	способом	0	0
Он встал и сделал глубокий вдох.	He stood up and took a deep breath.	встал	0	0
У Тома синели губы.	Tom's lips were turning blue.	губы	0	0
Перевод — это канал, который делает общение проще и эффективнее.	Translation is a channel that makes communication easier and more effective.	канал	0	0
Капуста изменит вашу жизнь.	Cabbage will change your life.	изменит	0	0
Шутите!	You're joking!	шутите	0	0
Извините, у нас закрыто.	Sorry, we're closed.	закрыто	0	0
Он усердно готовился, чтобы сдать экзамен.	He studied hard to pass the exam.	сдать	0	0
Думаю, это была огромная ошибка.	I think that was a huge mistake.	огромная	0	0
Подними руки вверх.	Lift up your hands in the air.	подними	0	0
Я надеюсь, что вы мне поможете.	I hope that you'll help me.	поможете	0	0
Нам вообще не надо было туда ездить.	We should've never gone there.	ездить	0	0
Я пытаюсь научить своего попугая говорить по-китайски.	I'm trying to teach my parrot to speak Chinese.	научить	0	0
Вы любите печенье Орео?	Do you like Oreo cookies?	печенье	0	0
Том и Мэри поженились через неделю после окончания колледжа.	Tom and Mary got married the week after they graduated from college.	колледжа	0	0
Я ничего не брал из его сумки.	I did not take anything from his bag.	брал	0	0
Это самый красивый цветок в саду.	This is the most beautiful flower in the garden.	саду	0	0
Гэри написал много предложений, нарочито задевающих других пользователей, которые были впоследствии все удалены.	Gary wrote many sentences that deliberately antagonised other users and were subsequently all deleted.	гэри	0	0
Во-первых, это слишком дорого, а, во-вторых, это мне не нравится.	In the first place, it's too expensive, and in the second place, I don't like it.	во-вторых	0	0
Мы пришли вас поддержать.	We're here to support you.	поддержать	0	0
Кто самый талантливый, по вашему мнению?	Who's the most talented, in your opinion?	мнению	0	0
Мистер Джонсон старше, чем я думал.	Mr Johnson is older than I thought he was.	джонсон	0	0
Элизабет Тейлор была невероятно красива.	Elizabeth Taylor was incredibly beautiful.	тейлор	0	0
Ты нашёл кого-нибудь, кто мог бы заменить Тома?	Did you find someone to replace Tom?	заменить	0	0
Какова максимальная доза для взрослого?	What is the maximum dosage for an adult?	какова	0	0
Готов поспорить, это они сделали.	I bet it was them who did it.	поспорить	0	0
Я обычная девушка.	I'm a normal girl.	обычная	0	0
Это не входит в число моих умений.	That's not something I know how to do.	входит	0	0
Ты съел весь сыр?	Did you eat all the cheese?	сыр	0	0
Не знаю, согласиться мне или отказаться.	I do not know whether to accept or to refuse.	согласиться	0	0
Том сейчас задержан и находится в полицейском участке.	Tom is now in police custody.	участке	0	0
Он потерял зрение в результате несчастного случая.	He lost his eyesight in the accident.	случая	0	0
В конце концов старательный человек достигает успеха.	In the end, the diligent person succeeds.	успеха	0	0
«Я слишком взрослый, чтобы играть с жуками», — сказал мальчик.	"I'm too old to be playing with bugs," said the boy.	взрослый	0	0
С ним бесполезно разговаривать. Он никогда не слушает.	It is no use talking to him. He never listens.	бесполезно	0	0
Тебе не говорили, что ты похожа на Одри Хепберн?	Don't people tell you you look like Audrey Hepburn?	одри	0	0
В мою подругу стреляли.	My friend has been shot.	стреляли	0	0
Этой еды хватило бы на троих.	This meal would be enough for three.	троих	0	0
Тот домик выглядит в точности как домик, в котором жила моя бабушка, когда была маленькой девочкой, — окружённый яблонями дом на холме, покрытом ромашками.	That little house looks just like the little house my grandmother lived in when she was a little girl, on a hill covered with daisies and apple trees growing around.	девочкой	0	0
Том - прирождённый лидер.	Tom is a natural leader.	лидер	0	0
Будь осторожней, а то упадёшь.	Take care lest you should fall.	осторожней	0	0
Угадай кто?	Guess who?	угадай	0	0
Это нам не особо и помогло, да?	That doesn't really help us, does it?	помогло	0	0
Ты чего здесь сидишь?	Why are you sitting there?	сидишь	0	0
Бомбы на основе обеднённого урана — самое эффективное оружие американской демократии.	Depleted uranium bombs are US democracy's most effective weapon.	бомбы	0	0
Забери меня отсюда.	Take me away from here.	забери	0	0
У всех на лицах было написано беспокойство.	Everyone had a concerned look on their faces.	беспокойство	0	0
Отряд был полностью уничтожен.	The troop was altogether destroyed.	отряд	0	0
Не ожидала увидеть тебя в этой гостинице.	I am surprised to see you here in this hotel.	ожидала	0	0
Ты умрешь, если останешься здесь.	You'll die if you stay here.	умрешь	0	0
Том ведёт себя как ребёнок.	Tom is behaving like a baby.	ведёт	0	0
Каждый месяц я получаю 300 000 иен.	Every month I get paid 300,000 yen.	получаю	0	0
Она позволила ему идти самому.	She allowed him to go alone.	позволила	0	0
Я работаю водителем скорой.	I work as an ambulance driver.	скорой	0	0
Ты можешь остаться здесь, пока снег не прекратится.	You can stay here till the snow stops.	снег	0	0
Вчера ночью я остался дома, чтобы ожидать твоего звонка.	Last night, I stayed home waiting for you to call.	звонка	0	0
Снимай пиджак.	Take off your jacket.	снимай	0	0
Паровой двигатель преобразует тепло в энергию.	A steam engine transforms heat into power.	энергию	0	0
Я знаю Тома со времен, когда я был маленьким мальчиком.	I have known Tom since I was a little boy.	времен	0	0
Крокодилы дикие и опасные животные.	Crocodiles are wild and dangerous animals.	животные	0	0
Ева пьёт только кофе.	Eve drinks only coffee.	ева	0	0
Я хочу, чтобы вы рассказали мне всё, что знаете о Томе.	I want you to tell me everything you know about Tom.	рассказали	0	0
Я отправила вам сообщение.	I sent a message to you.	отправила	0	0
Мэри недовольна своим телом.	Mary isn't comfortable with her body.	телом	0	0
Это будет стоить свою цену.	It will cost however much it costs.	стоить	0	0
Ваша жена собирается подать на развод.	Your wife is going to ask you for a divorce.	развод	0	0
Я предполагаю, что ты не сможешь сделать это.	I guess that you can't do it.	предполагаю	0	0
Они удивительно хороши.	They're surprisingly good.	хороши	0	0
Пошла к чёрту!	Go to hell.	чёрту	0	0
Полиция прибыла с ордером на арест.	The police arrived with an arrest warrant.	арест	0	0
Вы искренне думаете, что Том сделал бы это?	Do you honestly think Tom would do that?	искренне	0	0
Мы с Томом часто играем в теннис.	I often play tennis with Tom.	играем	0	0
Кристина - палеоклиматолог.	Kristine is a paleoclimatologist.	кристина	0	0
Она пошла за вещами.	She went to get her stuff.	вещами	0	0
Пусти меня под свой зонтик.	Let me under your umbrella.	пусти	0	0
Ты меня использовала.	You used me.	использовала	0	0
Возвращайтесь на корабль.	Return to the ship.	возвращайтесь	0	0
Сколько учёных работает в этой организации?	How many scientists work in this organization?	организации	0	0
Оттуда можно увидеть крышу дома.	You can see the roof of the house from there.	крышу	0	0
Я хочу сменить рубашку.	I want to change my shirt.	рубашку	0	0
Я знал, что вы не сможете удержать Тома от этого.	I knew you wouldn't be able to keep Tom from doing that.	удержать	0	0
Чего конкретно ты от нас хочешь?	What exactly do you want us to do?	конкретно	0	0
Я в аду.	I'm in hell.	аду	0	0
Сегодня я прошагал пешком десять километров.	Today I walked 10 kilometers.	километров	0	0
Я должен оставить залог?	Do I have to leave a deposit?	залог	0	0
Не бей меня зонтиком!	Don't hit me with the umbrella!	бей	0	0
Том объяснил Мэри обстоятельства.	Tom explained the circumstances to Mary.	обстоятельства	0	0
Можно сказать, что армяне являются смесью разных рас.	It can be said that Armenians are a mixture of various races.	являются	0	0
Она берегла себя для брака.	She was saving herself for marriage.	брака	0	0
Она делает уроки по пятницам, чтобы избавить себя от этой скуки на выходных.	She does her homework on Fridays to save herself from the drudgery of having to do it during the weekend.	выходных	0	0
У него в бороде крошка.	There is a crumb in his beard.	крошка	0	0
Друг моего врага — мой враг.	The friend of my enemy is my enemy.	врага	0	0
Говорят, многие буддийские монахи обладают сверхъестественными способностями, например, могут висеть в воздухе или произвольно покидать своё тело, а затем возвращаться в него.	They say that many Buddhist monks have exceptional abilities like levitation, abandoning the body and later returning to it at will.	воздухе	0	0
Тома сегодня показывают по телевизору.	Tom is appearing on TV tonight.	показывают	0	0
Я не могу поверить, что я возвращаюсь в Бостон.	I can't believe I'm going back to Boston.	возвращаюсь	0	0
Мы потратили много времени на поиск парковки.	We spent a lot of time looking for a parking lot.	поиск	0	0
Что Вы пытаетесь сделать?	What are you trying to do?	пытаетесь	0	0
Приближается цунами, так что будьте осторожны.	A tsunami is coming, so please be on the alert.	приближается	0	0
Я хочу купить лыжные ботинки.	I want to buy ski boots.	ботинки	0	0
Я слышал, что на большинстве полицейских машин нет пуленепробиваемых стёкол.	I've heard that most police cars don't have bulletproof glass.	полицейских	0	0
На шоссе произошла авария.	There was an accident on the highway.	шоссе	0	0
Меня тоже похитили.	I got kidnapped, too.	похитили	0	0
Не рассказывай папе, пожалуйста.	Please don't tell Dad.	рассказывай	0	0
Дзюдо - вид японского боевого искусства.	Judo is a Japanese martial art.	искусства	0	0
Эта опера состоит из трёх актов.	This opera has three acts.	состоит	0	0
Его бесцветное выступление разочаровало публику.	His lackluster performance disappointed the audience.	выступление	0	0
Он смутил её, задав личный вопрос.	He discomfited her by asking a personal question.	личный	0	0
Я уверен, что он добьётся успеха в мире бизнеса.	I'm sure he will go far in the business world.	бизнеса	0	0
Я хочу, чтобы вы двое перестали спорить.	I want the two of you to quit arguing.	спорить	0	0
Мы считаем это своим долгом.	We consider it our duty.	считаем	0	0
Польские девушки не хотели, чтобы Джастин Бибер приезжал в Польшу.	Polish girls didn't want Justin Bieber to come to Poland.	джастин	0	0
Этот священник - неверующий.	The priest is an atheist.	священник	0	0
У меня болит хвост!	My tail hurts!	хвост	0	0
Новость вызвала переполох во всей деревне.	The news caused alarm throughout the village.	деревне	0	0
Мир меняется.	The world is changing.	меняется	0	0
Она отрицала, что она что-либо украла.	She denied that she had stolen anything.	украла	0	0
Кого ты ждешь?	Who are you waiting for?	ждешь	0	0
Вы сделали эти снимки в Германии?	Did you take these pictures in Germany?	снимки	0	0
Ты начинаешь меня раздражать.	You're beginning to annoy me.	начинаешь	0	0
Я признаю, что была немного пьяна.	I admit that I was a little drunk.	признаю	0	0
Мэри покупает специальный шампунь для сухих волос.	Mary buys a special shampoo for dry hair.	специальный	0	0
Они живут на том берегу.	They live on the other side of the river.	берегу	0	0
Ты знаешь, что они не дадут тебе это сделать, так?	You know they won't allow you to do that, right?	дадут	0	0
Присаживайтесь.	Have a seat.	присаживайтесь	0	0
«Ты что там делал, пялясь на её сиськи?» — «О чём это ты?»	"What were you doing staring at her boobs?" "What are you talking about?"	сиськи	0	0
Я ей сообщил о моём приезде.	I informed her of my arrival.	сообщил	0	0
Самое крупное животное на Земле - гигантский синий кит.	The largest animal on Earth is the gigantic blue whale.	кит	0	0
Том был пьяный и злой.	Tom was drunk and angry.	злой	0	0
Спасибо, что помог мне перейти улицу.	Thank you for helping me cross the street.	перейти	0	0
Это ваш первый визит сюда?	Is this your first visit here?	визит	0	0
Шансов на победу нет.	There's no chance of winning.	победу	0	0
Она просто пытается привлечь к себе внимание.	She's just trying to get attention.	привлечь	0	0
Наверное, ты должен извиниться за все те глупости, что натворил.	Maybe you should apologize for all of the stupid things you did.	натворил	0	0
В борьбе за власть, если вы не с нами, то вы против нас.	In a struggle of power, if you aren't with us, you're against us.	борьбе	0	0
Эта информация очень важна для нас.	The information is very important to us.	важна	0	0
В политике уважение трудно заслужить, но легко потерять.	In politics, respect is hard won but easily lost.	уважение	0	0
Никто не может избежать своей судьбы.	No one can escape their destiny.	судьбы	0	0
Мне кажется, тебе не стоит задавать Тому этот вопрос.	I suggest you avoid asking Tom that question.	задавать	0	0
Свобода — это то, что вы делаете с тем, что было сделано для вас.	Freedom is what you do with what's been done to you.	свобода	0	0
Учитель нам сказал перестать болтать.	The teacher told us to stop chattering.	болтать	0	0
Ты помнишь, каким медленным раньше был Интернет?	Do you remember how slow the internet used to be?	интернет	0	0
Микки Коннерс порвал своего соперника на ринге как Тузик грелку.	Mickey Conners made mincemeat of his opponent in the ring.	микки	0	0
Это Нина, ваша внучка.	This is Nina, your granddaughter.	нина	0	0
Без тебя будет очень одиноко.	It'll be really lonely without you.	одиноко	0	0
От этой музыки у меня болит голова.	This music is giving me a headache.	музыки	0	0
Не позволяй ему включить лампу.	Don't let him switch on the lamp.	включить	0	0
Ну всё, мне пора, наш рейс объявили.	Now I have to leave, they're calling for my flight.	рейс	0	0
Мы осторожны.	We're careful.	осторожны	0	0
В этом месяце мне исполняется сорок.	I'm turning forty this month.	сорок	0	0
Том вырыл у себя на заднем дворе большую яму.	Tom dug a big hole in his backyard.	заднем	0	0
Мы тебе попозже позвоним.	We'll call you later.	попозже	0	0
Любая цепь состоит из множества звеньев.	A chain is made up of many links.	любая	0	0
Я потратил пятьсот долларов за один день.	I've spent 500 dollars in one day.	потратил	0	0
В этом доме вчера умер комиссар полиции.	In this house, a political commissar died yesterday.	комиссар	0	0
«Я нет», — ответил мистер Джордан.	"No, I don't," said Mr Jordan.	джордан	0	0
Теперь ты свободна.	You're free now.	свободна	0	0
К их большому удивлению, они оказались перед местом давнего кораблекрушения.	To their big surprise, they found themselves in front of an old shipwreck.	местом	0	0
Если мы хотим сказать про чей-то возраст на английском, мы должны использовать глагол "to be".	If we want to talk about age in English, we should use the verb "to be".	be	0	0
Вы были арестованы за то, что помогли ему сбежать.	You were arrested for having helped him in his escape.	арестованы	0	0
У меня в спальне всё чёрно-белое.	Everything is black and white in my bedroom.	спальне	0	0
Черт подери! Это неплохо!	Damn! It's not bad!	подери	0	0
У Тома шрам на правой ноге.	Tom has a scar on his right leg.	правой	0	0
Том - большой трус, не так ли?	Tom is a big coward, isn't he?	трус	0	0
Никогда не понимал, почему Тому так нравится Мэри.	I never understood why Tom liked Mary so much.	понимал	0	0
Мы долго шли пешком.	We walked for a long time.	шли	0	0
Что бы вы хотели, чтобы Дед Мороз вам принёс?	What would you like Santa to bring you?	дед	0	0
Посольство не предоставляет убежище политическим беженцам.	The embassy does not grant asylum to political refugees.	убежище	0	0
Тебе не убежать от того медведя.	You can't outrun that bear.	убежать	0	0
Перед уходом я бы выпил еще чашку чая.	I'd like another cup of tea before I go.	чая	0	0
Господин Браун ищет свои очки.	Mr. Brown is looking for his glasses.	браун	0	0
Мы ещё ни с какими проблемами не сталкивались.	We haven't run into any problems yet.	какими	0	0
Он был вне себя от радости, когда узнал, что его сын преуспел.	He was overjoyed to find out that his son had succeeded.	радости	0	0
Ты навлёк позор на семью.	You have dishonored the family.	позор	0	0
Хотите, я вызову такси?	Would you like me to call a taxi?	вызову	0	0
Мы можем придти?	Can we come?	придти	0	0
Ты не такая молодая, как я.	You're not as young as me.	молодая	0	0
У Мэри сильный характер.	Mary has a strong personality.	характер	0	0
Вражда продолжается.	The feud continues.	продолжается	0	0
Он разводит коров и лошадей.	He breeds cattle and horses.	лошадей	0	0
У тебя температура есть?	Do you have a fever?	температура	0	0
Отнесите всё это на кухню.	Take all this to the kitchen.	кухню	0	0
Том был жестоко избит.	Tom was beaten severely.	жестоко	0	0
Это действительно впечатляет.	It's really quite impressive.	впечатляет	0	0
Агенты ФБР наблюдали за домом Тома в течение двух недель.	FBI agents staked out Tom's house for 2 weeks.	агенты	0	0
Я хотел бы, чтобы ты познакомился с одной моей подругой.	I would like you to meet a friend of mine.	подругой	0	0
Меня попросили открыть ворота.	I was asked to open the gate.	попросили	0	0
Он, должно быть, дома, раз свет горит.	He must be in because the light's on.	горит	0	0
Я и предположить не мог.	I couldn't even guess.	предположить	0	0
Тодд странный человек, включив сразу два магнитофона он утверждает, что слушает стерео.	Todd the squirrel, playing two stereos at once, claims to listen only to "double music."	тодд	0	0
«Эй, король!» – «Ась, что?» – «Взгляни на мой уменьшительный луч». – «Опа! Это что за херня?» – «Уменьшительный луч». – «Уменьшительный луч? Опробуй его на своём члене, мальчик мой. Ха-ха!»	"Hey, King!" "Yeah, what?" "Look at my shrink ray." "Oh! What's this shit?" "Shrink ray." "Shrink ray? Test it on your dick, my boy. Ha ha!"	херня	0	0
Ты не знал, что Том - художник?	Didn't you know Tom was a painter?	художник	0	0
Красная тревога!	Red alert!	тревога	0	0
Сэми очень старался вызвать у Лейлы зависть.	Sami was trying so hard to get Layla jealous.	старался	0	0
Она была найдена мёртвой в своём номере.	She was found dead in her room.	номере	0	0
Он работает на Уолл Стрит.	He works on Wall Street.	стрит	0	0
Скажи ей, чтобы приходила домой.	Tell her to come home.	приходила	0	0
Я не могу нести этот чемодан одна.	I cannot carry this suitcase by myself.	нести	0	0
Бедняга! Неудивительно, что он плачет.	Poor thing, no wonder he's crying.	плачет	0	0
Дайте-ка угадаю.	Let me guess.	угадаю	0	0
Том весьма опасен.	Tom is quite dangerous.	опасен	0	0
Что вы ищете, сударь?	What are you looking for, sir?	ищете	0	0
По мнению Тома, теория эволюции путем случайных мутаций и естественного отбора неубедительна по нескольким причинам, самой важной из которых является существование ДНК. Среди прочих неприемлемых пунктов, добавляет Том, эта теория утверждает, что человеческий разум – Сократа, Платона, Аристотеля, Галилея, Ньютона, Шекспира, Декарта, да Винчи, Моцарта, Эйнштейна, самого Дарвина – развился из разума неизвестного примата, который якобы был нашим предком.	According to Tom, the theory of evolution by random mutations and natural selection is not convincing for several reasons, the most important of which is the existence of DNA. Among other unacceptable points, Tom adds, this theory claims that the human mind – Socrates, Plato, Aristotle, Galileo, Newton, Shakespeare, Descartes, Da Vinci, Mozart, Einstein, Darwin himself – evolved from the mind of an unidentified primate, which would be our ancestor.	путем	0	0
Одна сторона монеты называется "орёл", а другая - "решка".	One side of the coin is called 'heads', and the other is called 'tails'.	сторона	0	0
Ждите здесь, пока я не вернусь.	Wait here till I get back.	ждите	0	0
Я бы никогда не смог причинить тебе вред.	I could never harm you.	причинить	0	0
Проходи, садись.	Come in and sit down.	проходи	0	0
Мама купила мне красивое платье в прошлое воскресенье.	Mother bought me a beautiful dress last Sunday.	красивое	0	0
Стюарт передал мне лист бумаги, на котором был написан адрес.	Stuart handed me a piece of paper with an address written on it.	стюарт	0	0
Мы должны выполнять её приказы.	We must execute her orders.	приказы	0	0
Это было так жутко.	That was so creepy.	жутко	0	0
Задача солдат была уничтожить мост.	The soldiers' mission was to destroy the bridge.	мост	0	0
Он не осмелился сказать нет моему плану.	He dared not say no to my plan.	плану	0	0
Она боялась, что её могут уволить.	She was afraid she might get fired.	уволить	0	0
В Швеции быть преступником запрещено законом.	In Sweden, it is forbidden by law to be a criminal.	запрещено	0	0
Том поднялся, чтобы произнести тост в честь почётного гостя.	Tom rose to deliver a toast to the guest of honor.	тост	0	0
Пока неизвестно, огурец ли заразил человека или наоборот.	It's not clear whether the cucumber infected the people, or if the people infected the cucumber.	неизвестно	0	0
Он жаловался на боль в спине.	He was complaining of back pain.	спине	0	0
Том испугался до смерти.	Tom was frightened to death.	испугался	0	0
Они идиоты.	They're idiots.	идиоты	0	0
Она подделала отцовскую подпись.	She forged her father's signature.	подпись	0	0
Один из побочных эффектов этого лекарства – набор веса.	One of the side effects of this medicine is weight gain.	набор	0	0
Это был концерт к восьмидесятому юбилею сэра Энтони, и все хотели билет.	It was Sir Anthony's eightieth birthday concert and everybody wanted a ticket.	энтони	0	0
Том был слишком удивлен, чтобы говорить.	Tom was too surprised to talk.	удивлен	0	0
В каком-то смысле ты прав.	In some sense, you are right.	каком-то	0	0
Они из Соединённых Штатов.	They are from the United States.	штатов	0	0
Садовник оказался убийцей.	The gardener turned out to be a murderer.	убийцей	0	0
Том, похоже, в меня влюблен.	It seems Tom's in love with me.	влюблен	0	0
Не бросайте в реку камни.	Don't throw rocks into the river.	камни	0	0
Скука, рутина и нехватка любопытства — это злейшие враги нашего мозга.	Boredom, routine, and lack of curiosity are the greatest enemies of our brain.	враги	0	0
Иногда я становлюсь эмоциональным после хорошей партии в шахматы.	I get emotional sometimes after a nice game of chess.	партии	0	0
Она убрала со стола.	She cleared off the table.	стола	0	0
Принесите мне чашку чая.	Bring me a cup of tea.	принесите	0	0
Мы должны снимать обувь перед тем, как зайти в жилое помещение.	We should take off our shoes before entering the house.	обувь	0	0
Я думаю это подходящее время, начать внедрение этого продукта.	I think the time is right to introduce this product.	подходящее	0	0
Сейчас не самое подходящее время для поездок за границу.	This is not the right time to travel abroad.	границу	0	0
Я подумаю об этом.	I'll think about it.	подумаю	0	0
Мы увидели в небе странный объект.	We saw a strange object in the sky.	объект	0	0
"О, д-да... Извини, братан". - "Эй, ты можешь быть моим родственником, но здесь я твой командир и врач. Придерживайся этого, пока ты находишься в больнице!"	"Ah, y-yes ... Sorry, Coz." "Hey! You might be my relative but here I'm your senior and a doctor. Keep things straight while you're in the hospital!"	братан	0	0
Они убили Кенни.	They killed Kenny.	кенни	0	0
Будь это правдой, что бы ты сделал?	If it were true, what would you do?	правдой	0	0
Не могу остановить кровотечение.	I can't stop the bleeding.	кровотечение	0	0
Кто берет на себя ответственность за этот бардак?	Who's taking responsibility for this mess?	берет	0	0
Мэри разговаривает во сне.	Mary talks in her sleep.	разговаривает	0	0
Пока Луиза сжигала письма своего неверного любовника, в окно пробралась белка и прыгнула ей на плечо.	As Luisa was burning the letters of her unfaithful lover, a squirrel came in through the window and jumped on her shoulder.	луиза	0	0
Порой нужно лишь посмотреть в библиотечных архивах, чтобы вскрыть кое-чьё лицемерие.	Sometimes you just need to check the library archives to uncover the hypocrisy of some people.	порой	0	0
Мне неудобно в этих новых туфлях.	I am uncomfortable in these new shoes.	неудобно	0	0
Они просто не понимают.	They simply don't understand.	понимают	0	0
Теперь входи.	Now get in.	входи	0	0
Это именно та реакция, на которую я надеялся.	That's exactly the reaction that I was hoping for.	реакция	0	0
Я никогда не смогу сделать это самостоятельно.	I'm never going to be able to do that by myself.	самостоятельно	0	0
У меня нет к ней чувств.	I don't have feelings for her.	чувств	0	0
К сожалению, эта картина не продаётся.	I'm sorry, this painting is not for sale.	картина	0	0
Ты можешь легко добраться туда на автобусе.	You can easily get there by bus.	автобусе	0	0
Войны по большей части не нужны.	Most wars aren't necessary.	большей	0	0
Это не так-то просто.	It isn't very easy.	так-то	0	0
Нам надо заказать пиццу.	We should order a pizza.	заказать	0	0
Он сел в автобус.	He got on the bus.	сел	0	0
Сержант приказал рядовому отжиматься.	The sergeant ordered the private to do push ups.	приказал	0	0
Он задавался вопросом, почему она это сделала.	He wondered why she did that.	вопросом	0	0
Удача вернулась.	Luck turned.	удача	0	0
У Сэма не хватает выносливости, чтобы закончить марафон.	Sam doesn't have the stamina to finish a marathon.	сэма	0	0
Том влюбился в девушку, с которой познакомился в Бостоне.	Tom fell in love with a girl that he met in Boston.	влюбился	0	0
Конь и о четырёх ногах, да спотыкается.	The horse has four legs and still stumbles sometimes.	ногах	0	0
Вызовите охрану.	Call security.	охрану	0	0
Как вы оба поживаете?	How are you two doing?	поживаете	0	0
Пришла беда — отворяй ворота́.	Misfortunes never come singly.	беда	0	0
Поторопись! Ты уже должен быть готов.	Hurry up! You should be ready by now.	поторопись	0	0
Не упоминайте о моём отце.	Don't mention my father.	отце	0	0
Притворяться уже не имеет смысла.	There's no use in pretending anymore.	притворяться	0	0
Мы ждём его возвращения.	We're waiting for his return.	возвращения	0	0
От него одна тень осталась.	He was only a shadow of his former self.	тень	0	0
Советую вам держаться от Тома подальше.	I advise you to stay away from Tom.	советую	0	0
Что-то мне подсказывает, что они недолго продержатся.	Something tells me they aren't going to last long.	недолго	0	0
Мне самой с трудом в это верится.	I'm having trouble believing it myself.	верится	0	0
Она зашла слишком далеко.	She went too far.	зашла	0	0
Я попался в ловушку.	I fell into a trap.	попался	0	0
Он говорит, что ничего не слышит.	He says he can't hear anything.	слышит	0	0
С этим даже ребёнок справится.	Even a child can do it.	справится	0	0
Это важные вопросы.	These are important questions.	важные	0	0
С возвращением, Том.	Welcome back, Tom.	возвращением	0	0
На каждой странице моей книги всего десять предложений, но некоторые предложения довольно длинные.	Each page of my book contains only ten sentences, but some sentences are quite long.	предложения	0	0
Если бы вы открыли новую планету, как бы вы её назвали?	If you discovered a new planet, what would you name it?	планету	0	0
Ярость людей вырвалась наружу, что привело к серии бунтов.	The anger of the people exploded, leading to a series of riots.	серии	0	0
Николь Кидман — австралийка.	Nicole Kidman is Australian.	николь	0	0
Тебе необязательно приходить на работу, можешь взять выходной.	You don't need to come to the office, you can take the day off.	выходной	0	0
Тому нужно инвалидное кресло.	Tom needs a wheelchair.	кресло	0	0
Весна - лучшее время года для поездки в Киото.	Spring is the best season to visit Kyoto.	поездки	0	0
Некоторые люди склонны считать, что их образ жизни нормальный, и с неодобрением относиться к тем, кто живёт по-другому.	Some people are apt to think of their own way of life as the normal one and to look down on life-styles that differ from it.	нормальный	0	0
Я выкупил у своего партнёра его долю, и теперь компания моя.	I bought out my partner and now the company is mine.	долю	0	0
Здравствуйте, меня зовут Тина.	Hello, my name is Tina.	тина	0	0
Эдвард посмотрел Кэти в глаза и спросил, действительно ли она имела в виду то, что сказала.	Edward looked Kathy in the eye and asked her if she really meant what she said.	эдвард	0	0
Вы значительно умнее меня.	You're way smarter than me.	умнее	0	0
«Здесь замешана магия», — сказал из толпы мрачный голос.	There is sorcery behind this, said a sinister voice coming from the crowd.	магия	0	0
Он проверяет двигатель каждый день.	He does an engine test every day.	двигатель	0	0
Не звоните ему сейчас.	Don't call him now.	звоните	0	0
Я целую вечность Тома не видела.	I haven't seen Tom in ages.	вечность	0	0
Том привык к нытью Мэри.	Tom has gotten used to Mary's nagging.	привык	0	0
Я всегда знал, что ты невиновен.	I always knew you were innocent.	невиновен	0	0
Мой кузен немного старше меня.	My cousin is a little older than I.	кузен	0	0
Это несправедливо по отношению к тебе.	It's not fair to you.	отношению	0	0
Когда начнут рубить лес?	When will they start logging?	начнут	0	0
Сделайте, пожалуйста, музыку потише.	Please turn the music down a bit.	потише	0	0
Однако, Винс, на веранде дом Джен, был раздет выше пояса. А может, он был вообще голый!	However, Vince, on Jen's house's veranda, was naked from the waist up. He might even have been starkers!	винс	0	0
Я видел молодую парочку, обнимавшуюся на скамейке в парке.	I saw a young couple cuddling on a park bench.	парочку	0	0
Мы останемся внутри на весь день, даже если не будет дождя.	We'll stay inside all day even if it isn't raining.	останемся	0	0
Торговый автомат издаёт странные звуки.	The vending machine is making strange noises.	звуки	0	0
Холод мне не мешает.	I don't mind the cold.	мешает	0	0
Это самая большая глупость, какую я когда-либо слышал.	This is the stupidest thing I've ever heard.	глупость	0	0
Я не твоя собственность.	I'm not your property.	собственность	0	0
Карлос проснулся от шума.	Carlos woke up to a noise.	карлос	0	0
Таков был мой подход.	That was my approach.	таков	0	0
Том боялся, что может умереть от потери крови.	Tom was afraid he might bleed to death.	потери	0	0
Вижу, мы понимаем друг друга.	I see we understand each other.	понимаем	0	0
Россия отправляет линкоры, морских пехотинцев и десантные танки против Сирии, и подводное оборудование против Ирана.	Russia is sending battleships, marines, and landing craft tanks against Syria, and submarine equiment against Iran.	оборудование	0	0
Сами заказал пиво.	Sami ordered beers.	заказал	0	0
Том ищет маленькое зеркало.	Tom is looking for a small mirror.	маленькое	0	0
У Тома сотни книг.	Tom has hundreds of books.	книг	0	0
Том не мог сдержать свой гнев.	Tom couldn't restrain his anger.	гнев	0	0
Мэри — единственная, кто смеется над избитыми шутками Тома.	Mary's the only one who laughs at Tom's corny jokes.	смеется	0	0
Помимо греческого, я хотел бы говорить по-русски и по-польски.	Besides Greek, I would love to speak Russian and Polish.	помимо	0	0
Я просто молча слушал.	I just listened and kept quiet.	слушал	0	0
Ты никогда в это не поверишь.	You'll never believe it.	поверишь	0	0
Еще парочка и готово.	A few more, and it's done.	парочка	0	0
Председатель Верховного суда приведет президента к присяге.	The chief justice will swear in the president.	приведет	0	0
Японцам трудно выговаривать звук "р".	It is difficult for the Japanese to articulate the sound of the r.	р	0	0
Опишите главного героя.	Describe the main character.	главного	0	0
Не желаете ли ещё торта?	Would you like some more cake?	желаете	0	0
Я познакомился с красивой девушкой.	I met a beautiful girl.	красивой	0	0
Кто тебе платит?	Who pays you?	платит	0	0
Не игнорируйте офицера полиции, когда он или она обращаются к вам.	Do not ignore a police officer when he or she addresses you.	офицера	0	0
Хочешь чаю или кофе?	Do you want some tea or some coffee?	чаю	0	0
Я в нижнем белье.	I'm in my underwear.	белье	0	0
Я не могу сосредоточиться, пока ты здесь.	I can't concentrate while you're here.	сосредоточиться	0	0
Берегись! На дороге рытвина.	Watch out! There's a pothole in the road.	берегись	0	0
Холодильник пустой!	The fridge is empty.	пустой	0	0
Мудак.	Jerk.	мудак	0	0
Моих родителей зовут Терри и Кристин.	My parents' names are Terry and Christine.	кристин	0	0
Грабитель ворвался в почтовое отделение среди бела дня.	The burglar broke into the post office in broad daylight.	отделение	0	0
Он изучает историю в университете.	He's studying history at university.	университете	0	0
Почему котята такие милые?	Why are kittens so cute?	милые	0	0
Я её вернул.	I gave it back.	вернул	0	0
У неё четверо детей.	She has four children.	четверо	0	0
Завтра будет тепло.	It is going to be warm tomorrow.	тепло	0	0
Прямой угол равен девяноста градусам.	A right angle has ninety degrees.	прямой	0	0
Здесь река глубже всего.	This river is deepest here.	глубже	0	0
Действительно, мы уже можем видеть эффект в некоторых частях мира.	Indeed, in some parts of the world we can see the effects already.	эффект	0	0
У Тома учащённый пульс.	Tom's pulse is fast.	пульс	0	0
Я с трудом в это верю.	I find that hard to believe.	трудом	0	0
Не пускай Тома за руль.	Don't let Tom drive.	пускай	0	0
У него было пятьдесят долларов.	He had fifty dollars.	пятьдесят	0	0
Полицейский совершал свой обычный ночной обход.	The policeman was on his usual nightly round.	ночной	0	0
Том на нас грубо прикрикнул.	Tom shouted at us in a gruff voice.	грубо	0	0
У меня опухоль мозга.	I have a brain tumor.	опухоль	0	0
Врач спас четырех людей, пострадавших в аварии.	The doctor saved the four people injured in the accident.	четырех	0	0
Это грязная работа, и я не хочу её выполнять.	That's a filthy job and I don't want to do it.	выполнять	0	0
Том сказал, что прекрасно проводит время.	Tom said he had a wonderful time.	проводит	0	0
Скоростная линия Томей соединяет Токио с Нагоей.	The Tomei Expressway connects Tokyo with Nagoya.	линия	0	0
Без обид!	No hard feelings!	обид	0	0
Это никогда не кончится?	Will this never end?	кончится	0	0
Не берите в голову.	Take it easy.	берите	0	0
Я слышал, как кто-то кричит.	I heard somebody screaming.	кричит	0	0
Что ты тут сидишь в темноте?	Why are you sitting here in the dark?	темноте	0	0
Давайте устроим побудку по телефону в семь утра.	Let's arrange for a 7:00 a.m. wake-up call.	устроим	0	0
Я пришёл вас спасать.	I'm here to save you.	спасать	0	0
Мы должны выйти из отеля до 10 утра, иначе мы опоздаем на поезд в Майами.	We must leave the hotel before 10 a.m., otherwise we will miss the train for Miami.	майами	0	0
Я очень люблю пиццу.	I love pizza very much.	пиццу	0	0
Я не хотел беспокоить ее.	I didn't want to disturb her.	беспокоить	0	0
Нет счастья на земле, но есть покой и воля.	There is no happiness in the world, but there is peace and freedom.	покой	0	0
Уложите малыша.	Put the baby to sleep.	малыша	0	0
Не сходи с ума!	Don't be crazy.	сходи	0	0
Марко купил своему сыну машину.	Marco bought his son a car.	марко	0	0
«Это вы рушите дом моего босса?» – «Э-э, видишь ли... Нет. Но я знаю, кто это». – «Кто?» – «Вон тот корабль». – «Хм... Подозрительно». – «Они возвращаются, чтобы закончить дело». – «Я тоже могу их "закончить"!»	"Are you the ones destroying my boss's house?" "Um, you see... No. But I know who is." "Who?" "There. That ship." "Hmm... Suspicious." "They're coming back to finish the job." "I can finish them, too!"	босса	0	0
Мистер Грей не испытывал удовольствие от своей работы.	Mr Grey did not enjoy his job.	грей	0	0
Мы больше не занимаемся сексом.	We don't have sex anymore.	занимаемся	0	0
Доброе утро, солнышко.	Good morning my sunshine.	солнышко	0	0
Малыш не умеет ходить, а тем более бегать.	The baby can't walk, much less run.	бегать	0	0
Я вёл дневник три года.	I have kept a diary for three years.	дневник	0	0
Я хочу прожить прекрасные моменты.	I want to live beautiful moments.	моменты	0	0
Ты пытаешься испортить мою репутацию?	Are you trying to ruin my reputation?	испортить	0	0
Этот фрукт неприятно пахнет.	This fruit has an unpleasant smell.	неприятно	0	0
Он хотел купить домик в Румынии.	He wanted to buy a small house in Romania.	домик	0	0
Сами постучал в стекло машины Лейлы.	Sami knocked on Layla's car window.	стекло	0	0
Хватит увиливать, прими решение.	Quit sitting on the fence and make a decision!	прими	0	0
Она влюблена.	She is in love.	влюблена	0	0
Ян Непомнящий, играя белыми фигурами, "зевнул" слона в девятой партии матча чемпионата мира ФИДЕ-2021 в Дубае, потерпев третье поражение. Сейчас: Карлсен 6 - Непо 3.	Ian Nepomniachtchi, with the white pieces, blundered a bishop in the ninth game of the match for the FIDE-2021 World Championships, in Dubai, suffering his third defeat. Now: Carlsen 6 - Nepo 3.	ян	0	0
Я слушаю радио после ужина.	I listen to the radio after dinner.	ужина	0	0
У тебя есть этому объяснение?	Do you have an explanation for that?	объяснение	0	0
«Интересно, какова на вкус корица», - беззаботно промолвил король и запихнул ложку в рот. «Эээ? Пля! Вода… вода… в холодильнике! Блин, нет воды в холодильнике!». Король неистово закружил по комнате, в отчаянии пытаясь найти воду. По счастливому стечению обстоятельств в это время герцог Онклед наливал в стаканчик себе попить. «Ваше всемогущество, испейте», - предложил он со всем почтением. «Дай сюды!» - потребовал король и выдул воду в мгновение ока. «Черт, это было жёстко».	"I wonder what ground cinnamon tastes like," said the King nonchalantly and put the spoon in his mouth. "Hmm? ...Shit! Water... water... in the fridge. Oh crap, no water in the fridge!" The King went on running around the room frantically, looking desperately for water. Luckily, Duke Onkled happened to be pouring himself a glass of water. "Your Omnipotence, have water," he offered dutifully. "Gimme!" demanded the King, then emptied the glass in a split second. "Damn, that was awful."	эээ	0	0
Я не могу допустить, чтобы кто-нибудь узнал, что я здесь.	I can't let anyone know I'm here.	допустить	0	0
Посмотрите на кота, который сидит на той крыше.	Look at the cat that's on that roof.	крыше	0	0
Мне следовало ожидать, что это случится.	I should have expected that to happen.	ожидать	0	0
Тому нужно нанять частного детектива.	Tom needs to hire a private detective.	детектива	0	0
Надеюсь, ты хорошо провёл время в Австралии.	I hope you had a good time in Australia.	провёл	0	0
Я услышал чей-то крик за окном.	I heard someone shout outside the window.	крик	0	0
Чахоткой в XIX веке называли туберкулёз лёгких.	In the 19th century, tuberculosis was called "consumption."	называли	0	0
Она играла со своими котами.	She played with her cats.	играла	0	0
Этого не выразить словами.	Words can't express it.	выразить	0	0
Я попросил студента успокоиться. Это было без толку, всё равно что со стенкой разговаривать.	I asked the student to quiet down. It was like talking to a wall, nothing happened.	успокоиться	0	0
Сердце Джорджа было разбито.	George was broken-hearted.	джорджа	0	0
Ты дал мне надежду.	You gave me hope.	надежду	0	0
Мои мама и папа – единственные люди на всей земле, для кого я не пожалею ничего. Если я добьюсь больших успехов, это будет их заслугой; они прекрасные люди и их безусловная любовь к своим детям ставит их выше всяких похвал. Она перекрывает все их несовершенства, которые могли проявиться от нелегкой жизни.	My mother and father are the only people on the whole planet whom I will never begrudge a thing. Should I achieve great things, it is the work of their hands; they are splendid people and their absolute love of their children places them above the highest praise. It cloaks all of their shortcomings, shortcomings that may have resulted from a difficult life.	всяких	0	0
Я никогда не использую несвободные программы.	I never use proprietary software.	использую	0	0
Мир принадлежит сильным.	The world belongs to the violent.	сильным	0	0
Прямой угол составляет девяносто градусов.	A right angle has ninety degrees.	градусов	0	0
Я страдал морской болезнью, когда только отправился в дальнее плавание, но постепенно начал привыкать к качке.	At the outset of the long voyage I was seasick, but I gradually began to get my sea legs.	морской	0	0
Марш!	Go!	марш	0	0
Можешь починить мой ноутбук?	Can you fix my laptop?	починить	0	0
Господин Уилсон заставил нас несколько раз повторить предложение.	Mr Wilson made us repeat the sentence several times.	уилсон	0	0
Том забыл ключ в замке.	Tom forgot the key in the lock.	замке	0	0
Я обнаружил мальчика крепко спящим.	I found the boy sound asleep.	крепко	0	0
Мы послали за врачом.	We sent for a doctor.	послали	0	0
Ему за это не заплатили.	He didn't get paid for it.	заплатили	0	0
Сохраняйте спокойствие и продолжайте в том же духе.	Keep calm and carry on.	спокойствие	0	0
Он очень по ней скучал.	He missed her dearly.	скучал	0	0
Некоторые экономисты не согласились бы с этим утверждением.	Some economists wouldn't agree with that statement.	согласились	0	0
Я к такому не привык.	I'm not used to this sort of thing.	такому	0	0
Том достаточно взрослый, чтобы принимать собственные решения.	Tom is old enough to make his own decisions.	собственные	0	0
Это событие останется в истории.	This event will go down in history.	событие	0	0
Пожилая дама с головой, покрытой чёрной вуалью, зажгла свечу перед статуей Девы Марии.	The elderly woman, her head covered with a black veil, lit a candle before the statue of the Virgin Mary.	дама	0	0
Используй Instagram.	Use Instagram.	используй	0	0
Я не собираюсь перед Томом извиняться.	I'm not going to apologize to Tom.	извиняться	0	0
Ты нас предал.	You have betrayed us.	предал	0	0
Сколько ещё людей вы планируете нанять?	How many more people do you plan to hire?	нанять	0	0
Ты не мог бы передать мне соль?	Could you please pass me the salt?	соль	0	0
Женщина сидела между двумя мужчинами.	The woman was sitting between two men.	сидела	0	0
Я би, а не гей.	I'm not gay; I'm bi.	би	0	0
AlphaZero очень разборчив в своих дебютах - он играет только лучшие из лучших, и то, как он подходит к ним, привело к новым успехам в дебютной теории.	AlphaZero is very particular about its openings – it only plays the best of the best, and how it approaches them has led to new advancements in opening theory.	теории	0	0
Этот стул нужно починить.	This chair needs to be repaired.	стул	0	0
Всё, чего я хочу, — это месть.	The only thing I want is revenge.	месть	0	0
То, что произошло, было чудовищной ошибкой.	What happened was a terrible mistake.	ошибкой	0	0
Не теряй терпение.	Don't lose your patience.	терпение	0	0
Давай-ка я понесу твой чемодан.	Let me carry your suitcase for you.	давай-ка	0	0
У нас целых три часа.	We've got three whole hours.	целых	0	0
Развитие отдельного организма происходит по тем же этапам, что и развитие вида.	The development of the individual resembles the development of the species.	вида	0	0
Как вы с женой делите домашние обязанности?	How do you and your wife divide chores around the house?	обязанности	0	0
Большое спасибо вам за поздравления.	Thank you so very much for your greetings.	поздравления	0	0
Без него я из дома не выхожу.	I never leave home without it.	выхожу	0	0
Что касается меня, я не удовлетворён результатами экзамена, который был на днях.	As for me, I am not satisfied with the result of the examination the other day.	днях	0	0
Время сна кончилось.	Sleep time is over.	сна	0	0
Не знаю. Давайте выясним!	I don't know. Let's find out!	выясним	0	0
У неё приятный аромат.	It has a pleasant odor.	приятный	0	0
Медсестра дала тебе успокоительное.	The nurse gave you a sedative.	медсестра	0	0
За две недели не упало ни капли дождя.	For a fortnight, not one drop of rain fell.	капли	0	0
Том молод и здоров.	Tom is young and healthy.	здоров	0	0
Кто отомстит за смерть Карла?	Who will avenge the death of Karl?	карла	0	0
В моей стране прекрасные пляжи.	My country has wonderful beaches.	прекрасные	0	0
Он пишет письма по-английски?	Does he write letters in English?	по-английски	0	0
В каком отделе компании вы работаете?	What division of the company do you work in?	отделе	0	0
Чёртов вор.	Damn thief.	чёртов	0	0
Том не знал, что у него есть дочка.	Tom didn't know that he had a daughter.	дочка	0	0
Вы когда-нибудь мечтали о полетах в небе?	Do you ever dream about flying through the sky?	небе	0	0
У неё на шее шарф.	She has a scarf around her neck.	шее	0	0
Диана тяжело дышала.	Diana gasped.	диана	0	0
Ты не можешь вот так взять и исчезнуть.	You can't disappear like that.	исчезнуть	0	0
Я не хочу провести остаток своей жизни, сожалея об этом.	I don't want to spend the rest of my life regretting it.	остаток	0	0
Что это за птица?	What kind of bird is this?	птица	0	0
Встань, Том.	Stand up, Tom.	встань	0	0
Том выпустил птицу из клетки.	Tom let the bird out of its cage.	клетки	0	0
Будем ставить прожектора.	We'll put up spotlights.	ставить	0	0
Я был в Италии по программе обмена студентами.	I've been to Italy on a study abroad program.	программе	0	0
Не верьте всему, что слышите в новостях.	Don't believe everything you hear on the news.	новостях	0	0
После наводнения три человека пропали без вести.	Three people are missing after the flood.	пропали	0	0
Она разговаривала со мной по испански.	She spoke to me in Spanish.	разговаривала	0	0
Мне не хватает разговоров с ней.	I miss talking with her.	разговоров	0	0
Как мы выиграли?	How did we win?	выиграли	0	0
На ноль делить нельзя.	You can't divide by zero.	ноль	0	0
Не плачь! Я тебе новый куплю.	Don't cry! I'll buy you a new one.	плачь	0	0
Мне не хватает слов, чтобы описать мои эмоции.	I lack the words to describe my emotions.	эмоции	0	0
Том просто сидел, глядя в пространство.	Tom just sat there staring out into space.	пространство	0	0
Том и Мэри будут смеяться, когда это увидят.	Tom and Mary will laugh when they see this.	увидят	0	0
Раз уж ты идёшь в супермаркет, купи заодно яиц.	Since you're going to the supermarket anyway, buy some eggs at the same time.	заодно	0	0
Ты не возражаешь, что Том здесь курит?	Don't you mind Tom's smoking here?	возражаешь	0	0
Я подумываю сменить работу.	I am thinking of changing jobs.	сменить	0	0
Том давал обещания, которые не мог выполнить.	Tom was making promises he couldn't keep.	выполнить	0	0
Вы должны выполнить упражнение, используя косвенную речь.	You need to complete the exercise using indirect speech.	используя	0	0
Считай это предупреждением, Том.	Consider this a warning, Tom.	считай	0	0
Вы лишь не хотите ударить в грязь лицом!	You're only saving face!	ударить	0	0
Из нашего дома очень сложно вывести тараканов.	It's very hard to get rid of the cockroaches in our house.	вывести	0	0
Том и пальцем не пошевелил, чтобы помочь.	Tom didn't lift a finger to help.	пальцем	0	0
Мы должны цепляться за нашу веру.	We must cling to our faith.	веру	0	0
«Эх, скука такая...» — «Ой да ради бога, давай делай уже что-нибудь, пока я тебя не треснула». — «Но...» — «Сейчас же!» — «Но, Зельда...» — «Шевелись-ка лучше побыстрее». — «Хорошо, пойду...» — «Замолкни!» — «Сама замолкни!» — «Подумай ещё раз!» — «Да ладно уж, Ваше Высочество...» — «Ладно. Пока, Линк». — «Куда отправляешься?» — «В Гамелон. Увидимся лишь уже через месяц. И, Линк?» — «Ась?» — «Я люблю тебя». — «Я знаю». — «Хе».	"Gee, it sure is boring—" "Oh, for Pete's sake, go do something before I hurt you." "But—" "Now!" "But Zelda—" "You better move fast." "Fine. I'll go—" "Shut up!" "You shut up first!" "Guess again!" "Oh please, Your Highness—" "Alright. Bye, Link." "Where are you going?" "Gamelon. See you in only a whole month. And, Link?" "'Sup?" "I love you." "I know." "Heh."	эх	0	0
Во многих странах имеются суровые антинаркотические законы.	A number of countries have strict laws against drugs.	законы	0	0
Она старалась изо всех сил очистить свой разум от сомнений.	She tried hard to clear her mind of doubts.	сомнений	0	0
Были ли там клиенты?	Were there any customers?	клиенты	0	0
Он приложил все усилия.	He did his best.	усилия	0	0
Вас могут за это посадить.	You could go to jail for this.	посадить	0	0
Только для сотрудников.	Authorized personnel only.	сотрудников	0	0
Я собирался позвать Тома.	I was going to call Tom.	позвать	0	0
Думаю, мне пора сходить к врачу.	I think it's time for me to consult a doctor.	врачу	0	0
Я не очень-то понимаю футбол.	I don't really understand football.	очень-то	0	0
Ты каждую неделю ходишь по магазинам?	Do you go shopping every week?	ходишь	0	0
Трейси потеряла свои очки.	Tracy lost her glasses.	трейси	0	0
Горячая ванна - и в постель.	A hot bath and then bed.	горячая	0	0
Всё подчиняется законам природы.	Everything is subject to the laws of nature.	природы	0	0
Том утверждает, что не помнит.	Tom claims he doesn't remember.	утверждает	0	0
Я почувствовала отвращение.	I was disgusted.	почувствовала	0	0
Вечером её будут показывать по телевизору.	She is appearing on TV tonight.	показывать	0	0
Мне нравится учить английский.	I like studying English.	английский	0	0
Я начал это исследование три года назад.	I started this research three years ago.	исследование	0	0
Знай Том, он нам бы сказал.	If Tom had known, he would've told us.	знай	0	0
Я собираюсь купить жене золотой браслет.	I intend to buy a gold bracelet for my wife.	золотой	0	0
Том был в старом твидовом костюме.	Tom was wearing an old tweed suit.	костюме	0	0
Я благодарна ему за то, что он поймал мою шляпу, которую я потеряла на улице из-за ветра.	I'm grateful to him for catching my hat that I lost on the windy street.	благодарна	0	0
Каждый имеет право сойти с ума.	Everyone has the right to go crazy.	сойти	0	0
Корабль тщательно обыскали, но наркотиков не нашли.	The ship was searched thoroughly, but no illegal drugs were found.	тщательно	0	0
Просим не курить в помещении вокзала.	We ask that you don't smoke in the station.	просим	0	0
Это был идеальный момент для поцелуя.	It was the perfect moment for a kiss.	идеальный	0	0
Это и вкусно, и полезно.	It's both delicious and healthy.	полезно	0	0
Это так умно и в то же время так круто.	That is soo smart and also so cool all at the same time.	умно	0	0
Какая была погода?	What was the weather like?	погода	0	0
Диаметр Земли - 12 742 км.	Earth has a diameter of 12,742 kilometers.	км	0	0
Поставь её туда, где есть место.	Put it wherever there is room.	поставь	0	0
Это был корабль с командой в двадцать пять моряков.	It was a ship with a crew of 25 sailors.	командой	0	0
Мы подозреваем нашего кассира в краже средств.	We suspected our cashier of stealing the funds.	средств	0	0
Том не захотел ничего объяснять.	Tom didn't want to explain anything.	объяснять	0	0
Скажи мне, что тв слышали.	Tell me what you've heard.	тв	0	0
Том лежит на диване и смотрит телевизор.	Tom is lying on the sofa watching TV.	диване	0	0
Жених каждый день к ней приходит.	Her fiancé visits her every day.	жених	0	0
Не трогай эту синюю кнопку.	Don't touch this blue button.	кнопку	0	0
Я принимаю ванну почти каждый день.	I take a bath almost every day.	ванну	0	0
Председатель меня прервал.	The chairperson cut me short.	председатель	0	0
Почему ты ничего не предпринимаешь в этих обстоятельствах?	Why don't you do something about the situation?	обстоятельствах	0	0
Когда твои дела пойдут в гору, мы поговорим о повышении.	When your business gets rolling we'll talk about an increase.	пойдут	0	0
Думаю, Том поедет следующим летом в Бостон.	I think Tom will go to Boston next summer.	следующим	0	0
Столица Италии - Рим.	The capital of Italy is Rome.	рим	0	0
Я с нетерпением жду встречи с Томом.	I'm looking forward to meeting Tom again.	нетерпением	0	0
Том проверяет сообщения у себя в телефоне.	Tom is checking his messages on his phone.	телефоне	0	0
Мы не могли открыть дверь, так как она была заперта изнутри.	We couldn't open the door because it was locked from the inside.	изнутри	0	0
Оно воняет.	That stinks.	воняет	0	0
Том, у тебя есть минутка?	Do you have a moment, Tom?	минутка	0	0
«Если позволишь мне, бабушка, я хотела бы задать три кое-каких вопроса». — «Ладно, — сказала старая ведьма, — но только помни, что всякий вопрос до добра не доводит. Много будешь знать — скоро состаришься. Так что ты хочешь спросить?»	"If thou wilt allow me, grandmother, I wish to ask thee some questions." "Well," said the old witch, "only remember that every question does not lead to good. If thou knowest overmuch, thou wilt grow old too soon. What wilt thou ask?"	позволишь	0	0
Эти птицы строят гнёзда летом и улетают на юг зимой.	Those birds build their nests in the summer and fly to the south in the winter.	юг	0	0
Его страсть ко мне не остывает.	His passion for me doesn't cool.	страсть	0	0
Эмирейтс ежедневно осуществляет пять вылетов из Нью Йорка в Дубай.	Emirates has five daily flights from New York to Dubai.	нью	0	0
Поступайте как взрослые люди.	Act like adults.	взрослые	0	0
Ты что-то задумал, не так ли?	You're up to something, aren't you?	задумал	0	0
Лайла надеется найти настоящую любовь, чтобы забыть о Сами.	Layla hopes to find true love to forget about Sami.	настоящую	0	0
Моника училась с горем пополам.	Monica did badly at school.	моника	0	0
Я порвал трусы.	I ripped my pants.	трусы	0	0
Ты за мной следил?	Were you spying on me?	следил	0	0
В некоторых местах мира Вам все еще могут предъявить иск, если Вы оклевещете или дискредитируете умершего человека.	In some areas of the world, you can still get sued if you slander or libel a deceased person.	иск	0	0
Предыдущих съёмщиков выселили.	The previous tenants were evicted.	предыдущих	0	0
О, нет! Я снова опаздываю! Мне дадут прозвище "король опозданий"!	Oh no! I'm late again!! I'm going to get the nickname 'King of Late arrival'.	опаздываю	0	0
Иди присядь с нами.	Come sit with us.	присядь	0	0
У Джеймса были большие глаза.	James had big eyes.	джеймса	0	0
Том хотел, чтобы я передал тебе купить несколько батонов хлеба по пути домой.	Tom wanted me to tell you to buy a couple of loaves of bread on your way home.	передал	0	0
Экипаж покинул корабль.	The crew abandoned the ship.	покинул	0	0
В моём новом доме гостиная расположена на первом этаже, а спальня — на втором.	In my new house, the living room is on the ground floor and the bedroom is on the first floor.	втором	0	0
Мы в эфире.	We're on the air.	эфире	0	0
Разрешите показать вам снимок статуи Свободы.	Let me show you a picture of the Statue of Liberty.	разрешите	0	0
Мать входит в комнату Питера, и несмотря на то, что окна открыты, она осознаёт, что Питер курил.	Peter's mother enters his room, and in spite of the windows being opened, she can tell that Peter has been smoking.	питера	0	0
Наоми только что закончила свою работу.	Naomi has just finished her work.	наоми	0	0
Том что-то вычеркнул из своего списка.	Tom crossed something off his list.	списка	0	0
Том может на меня рассчитывать.	Tom can count on me.	рассчитывать	0	0
Я тебя ни в коем разе не виню.	I don't blame you a bit.	коем	0	0
Эксперт оценил часы в 200 долларов.	The expert appraised the watch at $200.	эксперт	0	0
Это и произойдёт.	This is what'll happen.	произойдёт	0	0
Дэйв никогда больше не вернулся в школу.	Dave never returned to school again.	дэйв	0	0
Нам мало что известно о его личной жизни.	We know little about his personal life.	личной	0	0
Наш дом находится недалеко от центра.	Our house is located near the center.	центра	0	0
Я всегда ставлю телефон на беззвучный режим.	I always mute my phone.	ставлю	0	0
Ты уже прочитал книгу?	Have you read the book already?	прочитал	0	0
Джон ходит на рынок.	John goes to the market.	рынок	0	0
Она влюбилась в какого-то принца.	She fell in love with a certain prince.	принца	0	0
В летнем лагере она была вожатой моего отряда.	At the summer camp, she was in charge of the group I belonged to.	лагере	0	0
Вы бы лучше вызвали врача.	You'd better call the doctor.	вызвали	0	0
Пожалуйста, поймите мою позицию.	Please understand my position.	позицию	0	0
Жаль, что у меня нет возможности проводить больше времени с семьёй.	I wish I could spend more time with my family.	семьёй	0	0
Истинная природа реальности превосходит как понятие существования, так и понятие несуществования.	The true nature of reality transcends both the notion of existence and that of nonexistence.	реальности	0	0
Я проехал поворот?	Did I miss the turn?	поворот	0	0
Компания отказалась от этого проекта.	The company abandoned that project.	отказалась	0	0
Мне кажется, Том ещё дышит.	I think Tom is still breathing.	дышит	0	0
Бегите и прячьтесь.	Run and hide.	бегите	0	0
Ничего личного, только дело.	Nothing personal, just business.	личного	0	0
Они пытаются понизить расходы.	They are trying to keep costs down.	расходы	0	0
Я слышал, ты хороший игрок в теннис.	I hear that you are a good tennis player.	игрок	0	0
Я увидел, что лодка тонула.	I saw the boat sink.	лодка	0	0
Гарри и Меган хотят жить в Канаде.	Harry and Meghan want to live in Canada.	меган	0	0
Папа, я брошу театр и не буду больше петь.	Daddy, I'll stop doing theater and won't sing anymore.	театр	0	0
Его магазин всегда полон покупателей.	His store is always crowded with customers.	полон	0	0
Спасибо за предупреждение.	Thanks for the warning.	предупреждение	0	0
Я возвращаюсь к своей бывшей.	I'm getting back together with my ex-girlfriend.	бывшей	0	0
У него много опыта.	He has a great deal of experience.	опыта	0	0
Океан был тихим.	The ocean was calm.	океан	0	0
Я сказал Тому не принимать это близко к сердцу.	I told Tom to take it easy.	сердцу	0	0
С этим трудно смириться.	It's a tough pill to swallow.	смириться	0	0
Звучит знакомо?	Sound familiar?	знакомо	0	0
Капитан несёт ответственность за судно и его экипаж.	Captains have responsibility for ship and crew.	судно	0	0
Это мой приговор.	This is my sentence.	приговор	0	0
Разве ты не знаешь, что я тебя уважаю?	Don't you know I respect you?	уважаю	0	0
В воскресенье генеральный секретарь США Джон Керри, находясь во Франции, в результате падения с велосипеда сломал правую бедренную кость.	U.S. Secretary of State John Kerry broke his right thigh bone in a bicycling accident Sunday in France.	секретарь	0	0
Комната освещена единственной лампой.	The room is lit by a single lamp.	единственной	0	0
Он живёт в комфортабельных условиях.	He lives in comfort.	условиях	0	0
Глухие могут общаться на жестовом языке.	Deaf people can converse in sign language.	языке	0	0
Уже открыто?	Is it already open?	открыто	0	0
Что заставило вас с ней связаться?	What made you contact her?	заставило	0	0
Искусство преподавания - лишь искусство пробуждения природного любопытства в молодых умах, которое им предстоит удовлетворить в будущем.	The art of teaching is only the art of awakening the natural curiosity of young minds in order to satisfy it afterwards.	молодых	0	0
Не забудьте взять с собой паспорт.	Remember to bring your passport.	паспорт	0	0
Некоторые студенты сдали экзамен, некоторые нет.	Some students passed the exam; others didn't.	экзамен	0	0
Ты должен гордиться.	You should be proud.	гордиться	0	0
Шампанское!	Champagne!	шампанское	0	0
Том движется довольно быстро.	Tom is moving quite fast.	движется	0	0
Я угрожал раскрыть его секрет.	I threatened to reveal his secret.	раскрыть	0	0
Это позор для нашей фирмы.	It's a disgrace to our company.	фирмы	0	0
Том почти никогда не делает ошибок.	Tom almost never makes mistakes.	ошибок	0	0
Мы используем метрическую систему.	We use the metric system here.	используем	0	0
Твой возраст становится заметен.	Your age is beginning to tell.	возраст	0	0
Они оставили своих жен.	They left their wives.	жен	0	0
Я уверен, что ты будешь в восторге от меню сегодня ночью.	I'm sure you'll love what we have on the menu tonight.	меню	0	0
Самураи жили по кодексу чести, который назывался бусидо.	Samurai lived by a code of honor called "Bushido".	чести	0	0
Они, вероятно, американцы.	They're probably Americans.	американцы	0	0
Пострадал Том.	Tom was the one who was injured.	пострадал	0	0
Это несправедливо, что Том может пойти, а я не могу.	It's not fair Tom can go and I can't.	несправедливо	0	0
Для меня найдется комната?	Is there any room for me?	найдется	0	0
Ход черных занял последнюю свободу, оставшуюся до пяти белых камней в две цепочки. Таким образом, эти пять камней были захвачены и удалены.	Black's move occupied the last liberty that was left to five white stones, in two strings. Those five stones were thus captured and removed.	белых	0	0
«Йос, мы теряем шины, мы сильно теряем шины. Попробуй обогнать, попробуй обогнать». — «А я что, по-твоему, делаю, Грег?»	"Jos, we're losing tyre, we're losing lots of tyre. Try to make a move, try to make a move." "What do you think I'm doing, Greg?"	грег	0	0
В 2004 году ВВП Южной Кореи превысил триллион долларов.	In 2004, South Korea's GDP surpassed one trillion dollars.	южной	0	0
Том болван.	Tom is a dummy.	болван	0	0
Стояла мёртвая тишина.	There was a dead silence.	тишина	0	0
Филипп хочет сушиться.	Philip wants to get ripped.	филипп	0	0
Том никогда не был за пределами Австралии.	Tom has never been outside of Australia.	пределами	0	0
Надень на него наручники.	Put handcuffs on him.	надень	0	0
Ты заслуживаешь лучшей жизни.	You deserve a better life.	заслуживаешь	0	0
"Бедняжка! — воскликнула она. — Что я могу сделать для вас?"	Poor girl! she cried, what can I do for you?	бедняжка	0	0
Я напишу об этом.	I'll write about this.	напишу	0	0
Ты действительно доверяешь Тому?	Do you really trust Tom?	доверяешь	0	0
Он сказал, что тело тюрьма, если, конечно, вам не знакома астральная проекция.	He said that one's body was a prison if only one did not know astral projection.	тюрьма	0	0
Я не принимал угрозы Тома всерьёз.	I didn't take Tom's threats seriously.	угрозы	0	0
Ты вообще когда-нибудь пробовал тайскую кухню?	Have you actually ever tried Thai food?	пробовал	0	0
Мой отец всегда говорил, что небеса помогают тем, кто сам себе помогает.	My father always said that heaven helps those who help themselves.	небеса	0	0
Том сам справился.	Tom did it all alone.	справился	0	0
Это старый трюк.	That's an old trick.	трюк	0	0
Мэри приносит несчастье.	Mary is a jinx.	приносит	0	0
Войска подавили восстание.	The army quelled the rebellion.	войска	0	0
Жить значит страдать.	To live is to suffer.	страдать	0	0
Избавиться от плохих привычек трудно.	Getting rid of bad habits is hard.	плохих	0	0
Мы вчера поговорили.	We spoke yesterday.	поговорили	0	0
Она вела себя так, будто ничего не знает.	She acted as if she knew nothing.	вела	0	0
Том тихо закрыл дверь и на цыпочках вошел в комнату.	Tom closed the door quietly and tiptoed into the room.	вошел	0	0
Вчера вечером умерла собака моей бабушки.	Yesterday evening, my grandmother's dog died.	бабушки	0	0
Он столкнул кошку в бассейн.	He pushed the cat into the swimming pool.	бассейн	0	0
Сколько языков знает Шарлотта?	How many languages does Charlotte know?	шарлотта	0	0
Её аргументация заманчива, но в конечном счёте ошибочна.	Her line of reasoning is attractive, but ultimately fallacious.	конечном	0	0
Мне не надо было пускать Вас за руль.	I shouldn't have let you drive.	руль	0	0
Венди, я бы хотел познакомить тебя с моим братом Сэмом.	Wendy, I want to introduce you to my brother Sam.	венди	0	0
Стефан услышал стоны снова.	Stefan heard the moans again.	стефан	0	0
Она проснулась раньше него.	She woke up before him.	проснулась	0	0
Постоянно случаются всякие неожиданности.	Unexpected stuff happens all the time.	всякие	0	0
Мама еще не приготовила обед.	Mother has not cooked dinner yet.	приготовила	0	0
Кто-нибудь умеет водить машину?	Can anyone drive?	водить	0	0
Ты не удивлена, что Том это сделал?	Aren't you surprised Tom did that?	удивлена	0	0
Меркурий — ближайшая к Солнцу планета.	Mercury is the planet closest to the sun.	планета	0	0
Сегодня в Германии демонстрации против насилия прошли в нескольких городах, в том числе рядом с Гамбургом, где три турка были убиты в результате поджога в понедельник.	In Germany today, anti-violence rallies took place in several cities, including one near Hamburg where three Turks were killed in an arson attack on Monday.	насилия	0	0
Я хочу начать заниматься бегом.	I want to start running.	бегом	0	0
"Auldey" — это китайская марка.	Auldey is a Chinese brand.	марка	0	0
Полиция! Бросьте оружие!	Police! Drop your weapon!	бросьте	0	0
Я должен сбросить этот груз с души.	I've got to get this off my chest.	груз	0	0
Историю про девочку показали в новостях.	The story about the girl was in the news.	показали	0	0
Сколько фотографий вы сняли сегодня?	How many pictures have you taken so far today?	сняли	0	0
Ты можешь записать аудиофайлы.	You can record audio files.	записать	0	0
Том только прислал мне СМС.	Tom has just texted me.	смс	0	0
Эл женился на единственной дочери Бетти.	Al is married to Betty's only daughter.	эл	0	0
Вставь диск.	Insert the disk.	диск	0	0
Вы местные?	Are you from around here?	местные	0	0
Я помогаю Мэри с уроками.	I help Mary with her homework.	помогаю	0	0
Их предложение ещё в силе.	Their offer is still on the table.	силе	0	0
Мне пришлось прятаться.	I had to hide.	прятаться	0	0
Том не сдал сегодняшний экзамен.	Tom didn't pass today's exam.	сегодняшний	0	0
Ты глянь, какого он размера!	Look at the size of it!	глянь	0	0
Что ты предлагаешь?	What are you offering?	предлагаешь	0	0
Его присутствие для меня важно.	Its presence is important for me.	присутствие	0	0
Я был членом футбольного клуба в средней школе.	I was a member of the soccer club when I was in junior high.	членом	0	0
Это ещё не самое худшее.	It's not the worst yet.	худшее	0	0
У тебя очень грязные окна.	Your windows are really dirty.	грязные	0	0
Редактор пробежал глазами рукопись.	The editor glanced over the manuscript.	редактор	0	0
Он ближайший советник короля.	He's the king's most trusted advisor.	советник	0	0
Почему ты боишься поговорить с полицией?	Why are you afraid to talk to the police?	полицией	0	0
Я уверен, это лишь временно.	I'm sure it's just temporary.	временно	0	0
Никто, кроме тебя, не умеет готовить такой вкусный салат.	No one other than you knows how to make such a tasty salad.	салат	0	0
Ненавидеть кого-то так легко.	Hating someone is so easy.	ненавидеть	0	0
Мой брат интересуется тем, что ты называешь поп-музыкой.	My brother is interested in what you call pop music.	называешь	0	0
В доме теплее. Пойдёмте внутрь.	It's warmer in the house. Let's go inside.	пойдёмте	0	0
Ты совсем ничего не пропустила.	You haven't missed a thing.	пропустила	0	0
Мама сказала мне выбросить эту старую шляпу.	My mother told me to throw away this old hat.	старую	0	0
Стакан наполовину полон или наполовину пуст?	Is the glass half full or half empty?	наполовину	0	0
Неопознанный Летающий Объект летит в небе.	A UFO is flying in the sky.	летит	0	0
Перестань из себя в классе всезнайку строить.	Stop being such a smart-aleck in class.	строить	0	0
Давайте обсудим подробности позже.	Let's discuss the details later.	подробности	0	0
Профессор Кей уже сорок лет изучает насекомых.	Professor Kay has been studying insects for forty years.	кей	0	0
Том и Мэри в беде.	Tom and Mary are in trouble.	беде	0	0
Я услышал стрельбу и крики.	I heard gunfire and shouting.	крики	0	0
Воспитывай силу духа, чтобы она оградила тебя от внезапного несчастья.	Nurture strength of spirit to shield you in sudden misfortune.	духа	0	0
Мэри захотела, чтобы я смотрел в другую сторону, пока она одевается.	Mary wanted me to look the other way while she was getting dressed.	захотела	0	0
Расскажите мне, пожалуйста, ещё раз, как это делается.	Please tell me again how to do this.	делается	0	0
Два и четыре - чётные числа.	2 and 4 are even numbers.	числа	0	0
Я просто пытаюсь помешать тебе совершить большую ошибку.	I'm just trying to stop you from making a big mistake.	помешать	0	0
Он только переехал в Нью-Йорк.	He just moved back to New York.	переехал	0	0
Она нарушила молчание.	She broke the silence.	молчание	0	0
Список очень длинный.	The list is very long.	длинный	0	0
Том принял горячий душ.	Tom took a hot shower.	горячий	0	0
Личная явка обязательна по закону.	You're required by law to appear in person.	закону	0	0
Феликс – не кошка.	Felix isn't a cat.	феликс	0	0
Не давайте воли своему воображению.	Don't let your imagination run away with you.	воли	0	0
Это долгий путь до деревни.	It is a long way to the village.	долгий	0	0
Ищите укрытие в укреплённом помещении без окон, предпочтительно подземном.	Seek shelter in a fortified, windowless room, preferably underground.	ищите	0	0
Я сказала, бросьте пушку!	I said drop your gun!	пушку	0	0
Это ничто по сравнению с тем, что она сделала.	It's nothing compared to what she did.	сравнению	0	0
Как дела на рыбном рынке?	How is it going in the fish market?	рынке	0	0
Полиция арестовала подозреваемого по делу.	The police arrested the suspect in the case.	подозреваемого	0	0
Я тебя напугал?	Did I scare you?	напугал	0	0
Том сказал мне, куда поставить его чемодан.	Tom told me where to put his suitcase.	чемодан	0	0
У вас американский акцент, а не канадский.	Your accent is American, not Canadian.	американский	0	0
Вероятность нападения акулы очень низка.	The likelihood of being attacked by a shark is very low.	нападения	0	0
Не забудьте захватить фотоаппарат.	Don't forget to take along the camera.	захватить	0	0
Невозможно определить, есть ли здесь спасение, или проклятье.	It isn't possible to determine if there's either salvation or damnation.	спасение	0	0
Она спрашивала меня о моей матери.	She asked me about my mother.	спрашивала	0	0
Я нахожу удовольствие в разрушении чужих жизней, таково моё преступное удовольствие.	I find joy in ruining lives, it's my guilty pleasure.	жизней	0	0
Купи ежа, и будешь счастлив.	Buy a hedgehog and you'll be happy.	купи	0	0
Мы не можем уступить без борьбы.	We can't give up without a fight.	борьбы	0	0
В 2015-м серб Новак Джокович стал третьим мужчиной в Открытую Эру тенниса (начиная с 1968) после Рода Лэйвера и Роджера Федерера, вышедшим во все четыре финала Больших Шлемов в сезоне.	In 2015, Novak Djokovic of Serbia became the third man in the Open Era of tennis (starting in 1968), after Rod Laver and Roger Federer, to reach all four Grand Slam finals in a single year.	начиная	0	0
У тебя есть пароль?	Do you have the password?	пароль	0	0
Том спрятался в шкафу.	Tom hid in the closet.	шкафу	0	0
Многим людям нужна наша помощь.	A lot of people need our help.	многим	0	0
Том не любит смотреть военные фильмы.	Tom doesn't like watching war movies.	военные	0	0
Его родители из Германии.	His parents came from Germany.	германии	0	0
Здесь я и выросла.	That's where I grew up.	выросла	0	0
Судьи часто используют молоток.	Judges often use gavels.	судьи	0	0
Деньги исчезли.	The money disappeared.	исчезли	0	0
То, что тут происходит, — это и смех и грех.	I don’t know if things happening here make me laugh or cry.	грех	0	0
Вилки для салата меньше, чем обычные, и их кладут дальше от тарелки.	Salad forks are smaller than dinner forks and are placed further from the plate.	обычные	0	0
Она выглядела озадаченной неожиданным вопросом, который задал репортер.	She looked puzzled at the abrupt question posed by a reporter.	выглядела	0	0
Почему все уходят?	Why's everybody leaving?	уходят	0	0
Сегодня ночью мне снились очень странные сны.	I had some really weird dreams tonight.	сны	0	0
Ты совсем спятил?	Have you gone completely insane?	спятил	0	0
Я хочу, чтобы Том был арестован.	I want Tom to be arrested.	арестован	0	0
Он проколол себе правое ухо.	He got his right ear pierced.	ухо	0	0
Хаггис — традиционное шотландское блюдо.	Haggis is a traditional Scottish dish.	блюдо	0	0
Мама говорит, что я симпатичный.	My mom says I'm pretty.	симпатичный	0	0
Я попила молока.	I drank some milk.	молока	0	0
Дьявол, которого ты знаешь, лучше дьявола, которого ты не знаешь.	Better the devil you know than the devil you don't.	дьявола	0	0
Мы разберемся с этим.	We'll deal with it.	разберемся	0	0
Каждый раз, когда я читаю эту книгу, я нахожу что-нибудь новое.	Every time I read this book, I find something new.	нахожу	0	0
Я уже был почти готов сдаться.	I was almost ready to give up.	сдаться	0	0
Где дом Лори?	Where's Laurie's house?	лори	0	0
Вы привели свой аргумент.	You have expressed your argument.	привели	0	0
У Тома тяжелый характер.	Tom has a very bad temper.	тяжелый	0	0
Моя машина застряла в грязи.	My car is stuck in the mud.	грязи	0	0
Важен результат.	What's important is the result.	важен	0	0
На улицах насилие и хаос.	There is violence and chaos in the streets.	насилие	0	0
Я забил в стену гвоздь, чтобы повесить картину.	I hammered a nail into the wall in order to hang a painting.	повесить	0	0
Том позвонил в службу спасения.	Tom called 911.	спасения	0	0
Я студентка университета.	I'm a student in a university.	университета	0	0
Они обещали мне, что будут здесь.	They promised me they'd be here.	обещали	0	0
Трудно говорить о подобных вещах.	It's hard to talk about things like this.	подобных	0	0
Любой простой граф можно трактовать как подмножество множества всех двухэлементных подмножеств множества его вершин.	Any simple graph can be treated as a subset of the set of all two-element subsets of the set of its vertices.	граф	0	0
Поступок Тома оценили.	What Tom did was appreciated.	поступок	0	0
Эта способность к общению нам очень помогает.	This ability to communicate helps us a lot.	способность	0	0
Поднимайся.	Get up.	поднимайся	0	0
Хотя он стар, его дух молод.	Though he is old, he has a youthful spirit.	молод	0	0
Ты чересчур расшумелся.	You're too loud.	чересчур	0	0
Это ваша потеря.	That's your loss.	потеря	0	0
Рост Тома - шесть футов.	Tom is six feet tall.	футов	0	0
Тому не хотелось уезжать, и мне тоже.	Tom didn't want to leave, and neither did I.	уезжать	0	0
Ты любишь их обеих.	You love them both.	обеих	0	0
Том всех удивил, когда сдал экзамен по вождению.	Tom surprised everybody when he passed his driving test.	сдал	0	0
Женщинам не стоит на это смотреть.	The women should not see it.	женщинам	0	0
Я вегетарианец, не ем мяса.	I am a vegetarian, I don't eat meat.	мяса	0	0
Боги пришли с неба.	Gods came from the sky.	боги	0	0
Как ты смеешь говорить так с моим сыном!	How dare you talk to my son like that!	смеешь	0	0
Вы плетете матовую сеть, окружая короля соперника и отрезая ему все пути к бегству, прежде чем продвинуться вперед для нанесения смертельного удара.	You weave a mating net when you surround the opponent king, cutting off all its means of escape before moving in for the kill.	удара	0	0
Старикашка хотел надрать Пиноккио уши. Представьте, что он почувствовал, когда в процессе их поиска обнаружил, что забыл их сделать!	The little old man wanted to pull Pinocchio's ears. Think how he felt when, upon searching for them, he discovered that he had forgotten to make them!	процессе	0	0
У него была синяя машина, а у неё - красная.	His car was blue; hers was red.	красная	0	0
Исправьте ошибку и верните досье господину Люксембургу.	Correct the mistake and return the file to Mr Luxemburg.	досье	0	0
Предупреждаю, не делай этого.	I'm warning you not to do that.	предупреждаю	0	0
Пройдёт не так много времени, и мы сможем путешествовать на Луну.	It won't be long before we can travel to the moon.	пройдёт	0	0
Я сделал всё, что Том велел мне сделать.	I did everything Tom told me to do.	велел	0	0
Люди и роботы могут сотрудничать друг с другом для того, чтобы сделать жизнь проще.	People and robots can cooperate with each other in making life easier.	сотрудничать	0	0
Я достану сумку из машины.	I'll get my bag out of the car.	достану	0	0
Она выросла у моря, но она не умеет плавать.	She grew up near the sea, yet she hates swimming.	моря	0	0
Эти ублюдки никогда не возьмут меня живым!	These bastards will never take me alive!	ублюдки	0	0
Это была ожесточённая битва.	It was a furious battle.	битва	0	0
Тебе нравятся сигареты?	Do you like cigarettes?	сигареты	0	0
Я иногда читаю книги в библиотеке.	I sometimes read books in the library.	читаю	0	0
Том, нет нужды извиняться.	Tom, it isn't necessary to apologize.	нужды	0	0
Я не мог сказать, какого цвета была его рубашка, потому что на улице было слишком темно.	I couldn't tell what color his shirt was because it was too dark outside.	темно	0	0
Это предложение ещё не переведено.	This sentence has yet to be translated.	переведено	0	0
Надеюсь, новая версия скоро выйдет.	I hope the new version comes out soon.	версия	0	0
Вы читали объявление?	Have you read the announcement?	объявление	0	0
Он быстро поймет, что это не твой почерк.	He is quickly going to see that that isn't your handwriting.	поймет	0	0
Вы не могли бы мне показать кольца?	Would you show me some rings?	кольца	0	0
Дворец хорошо охранялся.	The palace was heavily guarded.	дворец	0	0
Тюрьма перевоспитывает преступников?	Does prison reform criminals?	преступников	0	0
Как была раскрыта эта тайна?	How did the secret get out?	тайна	0	0
Не стреляйте, пока я вам не скажу.	Don't shoot until I tell you to.	стреляйте	0	0
Говорят, Гомер был слепой.	It is said that Homer was blind.	гомер	0	0
Джонатан Свифт меня бы защитил.	Jonathan Swift would defend me.	джонатан	0	0
С 15 мая поезда начнут ходить по летнему расписанию.	From May 15th, trains will start running on the summer schedule.	поезда	0	0
Том ненавидит свою работу по многим причинам.	Tom hates his job for a lot of reasons.	причинам	0	0
Если вы не понимаете, поднимите руку, пожалуйста.	If you don't understand, please raise your hand.	поднимите	0	0
Кто способен разгадать тайны моря?	Who is able to reveal the mysteries of the sea?	тайны	0	0
Том познакомился с девушкой.	Tom has met a girl.	познакомился	0	0
Том вытащил монетку из кармана.	Tom pulled a coin out of his pocket.	вытащил	0	0
Он заставит её это сделать.	He'll make her do that.	заставит	0	0
Нам прислали подарок.	Somebody sent us a gift.	прислали	0	0
Они погибли на поле боя.	They died on the battlefield.	боя	0	0
Когда она сказала мне, что беременна, у меня едва не начался сердечный приступ.	When she told me that she was pregnant, I almost had a heart attack.	сердечный	0	0
Кто у тебя любимый персонаж из компьютерных игр?	Who's your favourite video game character?	игр	0	0
Помощь опоздала.	Help came too late.	опоздала	0	0
Адвокат Тома не думал, что суд присяжных посчитает Мэри надежным свидетелем.	Tom's lawyer didn't think that the jury would think that Mary was a reliable witness.	присяжных	0	0
Том не знает, что он наделал.	Tom doesn't know what we did.	наделал	0	0
Сколько языков коренного населения Америки вымерло, чтобы английский стал главным языком в Северной Америке?	How many Native American languages died to let English be the main language in North America?	северной	0	0
Скрип двери действует мне на нервы.	The squeaking of the door gets on my nerves.	нервы	0	0
Мне позволили это сделать.	I was allowed to do that.	позволили	0	0
Как ты там поживаешь?	How are you doing there?	поживаешь	0	0
Том как ни в чём не бывало пошёл обратно спать.	Tom went back to bed as if nothing had happened.	бывало	0	0
Я ещё не скачал файлы.	I haven't downloaded the files yet.	файлы	0	0
Мы приехали первыми.	We arrived first.	первыми	0	0
В чем их слабость?	What are their weaknesses?	слабость	0	0
Мы провели чудесный отпуск в Швеции.	We had a wonderful holiday in Sweden.	чудесный	0	0
Во время Второй мировой войны страна оставалась нейтральной.	The country remained neutral during the Second World War.	мировой	0	0
Теперь же пришло время, когда понадобилось купцу покинуть свой дом и отправиться в далекое царство. Попрощался он со своей женой и двумя её дочерьми, поцеловал Василису, благословил её и уехал, попросив их молиться каждый день за его счастливое возвращение.	Now there came a time when it became necessary for the merchant to leave his home and to travel to a distant Tsardom. He bade farewell to his wife and her two daughters, kissed Vasilissa and gave her his blessing and departed, bidding them say a prayer each day for his safe return.	возвращение	0	0
Они поставили лампу на тумбочку.	They put the lamp on the nightstand.	поставили	0	0
"Почему Том меня Мэри называет?" - "А ты разве не Мэри?" - "Нет, я Мария".	"Why does Tom call me Mary?" "Isn't your name Mary?" "No, it's Maria."	называет	0	0
Добро пожаловать в Австрию! Просьба не кормить кенгуру.	Welcome to Austria. Please don't feed the kangaroos.	просьба	0	0
Ты всё собрал?	Have you packed everything?	собрал	0	0
Мы установили WhatsApp.	We downloaded WhatsApp.	установили	0	0
Вы особенный.	You're special.	особенный	0	0
Папа, я беременна, вот список подозреваемых...	Dad, I am pregnant. Here is the list of the suspects...	подозреваемых	0	0
Том отнёс два ящика в хранилище.	Tom carried two boxes into the storage room.	хранилище	0	0
Том сейчас заполняет формы.	Tom is filling out the forms now.	формы	0	0
Я хочу, чтобы ты перестал меня преследовать.	I want you to stop following me.	преследовать	0	0
Он по ошибке выпил моющее средство.	He drank detergent by mistake.	средство	0	0
Красный и синий цвета при смешении дают фиолетовый.	Red and blue paint mixed together give us purple.	синий	0	0
Полтора года назад я чуть не умер.	I almost died a year and a half ago.	полтора	0	0
Ему потребовалось три попытки.	It took him three tries.	попытки	0	0
Автомобиль выглядел старым?	Did the car look old?	старым	0	0
Он велел своему сыну спуститься с лестницы.	He told his son to get down from the ladder.	спуститься	0	0
В одно мгновение всё было кончено.	It was all over in a flash.	мгновение	0	0
Чего я хочу, так это джина с тоником.	What I want is a gin and tonic.	джина	0	0
Ты в него выстрелил.	You shot him.	выстрелил	0	0
Том был доставлен на допрос.	Tom has been brought in for questioning.	допрос	0	0
Артикли в английском кровь из носу как важны. К примеру, если я попрошу своего английского друга подержать мой чемодан, а потом попрошу его обратно, сказав "Give me bag", он, возможно, украдёт чемодан рядом стоящего человека, потому что не поймёт, какой именно чемодан имелся в виду.	The English articles are bread-and-butter important. For instance, if I ask my English friend to hold my bag for a while, and then ask to give it back by saying "Give me bag", he'll probably steal the bag of the man standing around because he didn't understand which bag was meant.	примеру	0	0
Обещаю, что это не повторится.	I promise that it won't happen again.	повторится	0	0
Мне нравятся твои телефоны.	I like your telephones.	телефоны	0	0
Всё время, что она жила в Японии, Мэри ни с кем не встречалась.	Mary remained single all her life in Japan.	японии	0	0
Голубой цветок маленький.	The blue flower is small.	голубой	0	0
У Тома много хороших идей.	Tom has a lot of good ideas.	идей	0	0
Грязный мальчишка оказался переодетым принцем.	The dirty boy turned out to be a prince in disguise.	мальчишка	0	0
Он свободно говорит по-русски, ну, во всяком случае, он мне так сказал.	He speaks fluent Russian, or at least that's what he told me.	всяком	0	0
Его единственный друг - алкоголь.	His only friend is alcohol.	алкоголь	0	0
Без удовольствия прибыль не растёт.	What is not pleasurable is not profitable.	удовольствия	0	0
Том прождал на остановке больше часа, не зная, что водители устроили забастовку.	Tom waited at the bus stop for over an hour, unaware that the bus drivers had called a stop-work meeting.	устроили	0	0
Прежде чем я смог что-то возразить, на меня надели наручники и повезли в тюрьму.	Before I could protest, I was handcuffed and was on my way to prison.	наручники	0	0
Я привел подкрепление.	I brought reinforcements.	подкрепление	0	0
Он выиграл главный приз.	He took the first prize.	приз	0	0
Рана была смертельной для него.	The wound was fatal to him.	рана	0	0
Как она была убита?	How was she killed?	убита	0	0
Он признался в убийстве Мэри.	He confessed that he had killed Mary.	признался	0	0
Я хотел бы с тобой увидеться до того, как уеду в Европу.	I would like to see you before leaving for Europe.	уеду	0	0
Чего вы боитесь?	What are you frightened of?	боитесь	0	0
Торговец подкупил политика.	The merchant bribed the politician.	политика	0	0
Я показала ему свою комнату.	I showed him my room.	показала	0	0
Пахнет просто восхитительно.	That smells delicious.	восхитительно	0	0
В русском языке прилагательные, выступающие в роли определения, согласуются с существительными и местоимениями в роде, числе и падеже.	In Russian, attributive adjectives agree with nouns and pronouns in gender, number and case.	числе	0	0
Технически это возможно.	It is technically possible.	технически	0	0
Я могу это уладить.	I can handle this.	уладить	0	0
Я спросил её, хочет ли она пойти прогуляться.	I asked her if she wanted to go for a walk.	прогуляться	0	0
Том пригласил Мэри на школьный бал.	Tom asked Mary to the prom.	бал	0	0
Однако, Винс, на веранде дом Джен, был раздет выше пояса. А может, он был вообще голый!	However, Vince, on Jen's house's veranda, was naked from the waist up. He might even have been starkers!	джен	0	0
Ты всегда получаешь то, что хочешь?	Do you always get what you want?	получаешь	0	0
Хотя я и не люблю рано вставать, мне приходится.	Although I don't like to get up early, I have to.	вставать	0	0
Я увидел сегодня твой профиль на tatoeba.org, и мне он нравится. Я бы хотел узнать о тебе больше. Пожалуйста, ответь мне по e-mail, и я отправлю тебе немного моих фотографий.	I saw your profile today at tatoeba.org and I love it. I would like to know more about you, so please email me back and I will send you some pictures of me.	отправлю	0	0
В городе есть чудесное место для отдыха.	The city has a wonderful place to take a rest.	отдыха	0	0
Лучше игнорировать этот пункт.	It is better to ignore this point.	пункт	0	0
Ты понятия не имеешь, как выступать перед публикой.	You have no idea how to perform in front of an audience.	выступать	0	0
Том помог Мэри убраться на кухне.	Tom helped Mary clean the kitchen.	убраться	0	0
Джулия Дэвис, обозреватель российских СМИ, описывает победобесие как «нездоровую одержимость военной мощью и прошлыми победами».	Julia Davis, a Russian media commentator, describes Victory Mania as “an unhealthy obsession with military might and past victories.”	дэвис	0	0
Я обещаю тебе, что никогда вас не брошу.	I promise you that I won't ever leave you.	брошу	0	0
Вы бы могли описать жюри, что произошло?	Could you describe to the jury what happened?	описать	0	0
Мы поможем вам найти Тома.	We'll help you find Tom.	поможем	0	0
Давай подождём до половины третьего.	Let's wait till 2:30.	третьего	0	0
Они спали в амбаре.	They slept in a barn.	спали	0	0
Он почти каждый день приходит со мной повидаться.	He comes to see me nearly every day.	повидаться	0	0
Влияние компьютеров на шахматы чрезвычайно возросло.	The influence of computers on chess has increased enormously.	влияние	0	0
Это доказывает мою теорию.	That proves my theory.	доказывает	0	0
Том готов для победы на всё.	Tom will do whatever it takes to win.	победы	0	0
Том о Мэри весьма высокого мнения.	Tom thinks quite highly of Mary.	мнения	0	0
Защитить окружающую среду значит спасти самих себя.	Protecting the environment means saving ourselves.	среду	0	0
Почему бы тебе не присесть?	Why don't you take a seat?	присесть	0	0
Смерть должна быть такой прекрасной. Лежать в мягкой коричневой земле, с травой, колышущейся над головой, и слушать тишину. Не иметь ни вчерашнего дня, ни завтрашнего. Забыть о времени, простить жизнь, обрести покой.	Death must be so beautiful. To lie in the soft brown earth, with the grasses waving above one's head, and listen to silence. To have no yesterday, and no tomorrow. To forget time, to forgive life, to be at peace.	прекрасной	0	0
Это его родной сын или пасынок?	Is that his son or his stepson?	родной	0	0
Он ничего не видит без очков.	He can't see without his glasses.	очков	0	0
Я покажу тебе свой альбом.	I'll show my album to you.	альбом	0	0
Я видел, как белая собака перепрыгнула через забор.	I saw a white dog jump over the fence.	белая	0	0
Я хотел бы перекинуться с тобой парой слов.	I would like a word with you.	парой	0	0
Это правило применяется во всех случаях.	This rule applies to all cases.	случаях	0	0
Я надеюсь, ты не собираешься рассказывать очередной анекдот про Машу.	I hope you're not going to tell another anecdote about Masha.	очередной	0	0
Он приготовил ей ужин.	He made dinner for her.	приготовил	0	0
Я могу обеспечить свою семью едой и одеждой.	I'm able to provide food and clothes for my family.	обеспечить	0	0
Только что произошла авария.	An accident has just happened.	произошла	0	0
Это какая-то ловушка?	Is it a trap of some kind?	ловушка	0	0
Они написали книгу.	They wrote a book.	написали	0	0
Это третья поездка Тома в Австралию.	This is Tom's third trip to Australia.	третья	0	0
Они построили бо́льшие и лучшие корабли.	They built bigger and better ships.	корабли	0	0
Я — победитель!	I'm a winner!	победитель	0	0
Он является одним из кандидатов на должность мэра.	He is one of the candidates running for mayor.	мэра	0	0
Я вытер грязь со штанов.	I wiped the dirt off my pants.	грязь	0	0
Стол не грязный.	The table isn't dirty.	грязный	0	0
Когда мой первый рабочий день?	When is my first work day?	рабочий	0	0
У меня и так много неприятностей.	I'm already in a lot of trouble.	неприятностей	0	0
Лана Тернер была красивой блондинкой.	Lana Turner was a beautiful blonde.	лана	0	0
Александр Опарин в 1920-х годах предположил, что ранняя атмосфера Земли состояла в основном из водорода, метана и аммиака.	In the 1920s, Alexander Oparin suggested that the early atmosphere of the earth consisted primarily of hydrogen, methane, and ammonia.	александр	0	0
Я просто принимал душ.	I was just taking a shower.	принимал	0	0
Язык - это особенное свойство человека.	Language is peculiar to man.	особенное	0	0
До Бостона можно доехать на поезде?	Is it possible to get to Boston by train?	поезде	0	0
Я коллега Тома.	I'm a colleague of Tom's.	коллега	0	0
Здрасьте!	Hi!	здрасьте	0	0
Во время атаки погибло несколько гражданских и один военный.	The attack killed a number of civilians and one serviceman.	военный	0	0
Ты солгал Тому.	You lied to Tom.	солгал	0	0
Том не поверил ни слову из того, что сказала Мэри.	Tom didn't believe a word of what Mary said.	слову	0	0
Какие у нас варианты?	What choices do we have?	варианты	0	0
Мэтью скоро женится, он будет очень красивым женихом.	Matthew is soon to be married; he will make a very handsome bridegroom.	мэтью	0	0
Давай найдём какое-нибудь другое место, чтобы это спрятать.	Let's find somewhere else to hide this.	спрятать	0	0
Она сказала, что позвонит вам.	She said that she'd call you.	позвонит	0	0
У меня всего минута.	I only have a minute.	минута	0	0
Не следует вмешиваться в чужие дела.	You shouldn't interfere in other people's business.	вмешиваться	0	0
Они предложили мне присоединиться к ним.	They invited me to join them.	предложили	0	0
Том был двойным агентом.	Tom was a double agent.	агентом	0	0
Он думает, что все ему верят.	He thinks everyone else believes him.	верят	0	0
Он несколько раз пробовал жить в браке.	He has had several goes at marriage.	браке	0	0
Рублевская создала чрезвычайно правдоподобные образы таких исторических личностей, как Франциск Скорина, Франц Савич, Барбара Радзивил и другие.	Rubleŭskaja created very believable images of such historical figures as Francysk Skaryna, Franc Savič, and Barbara Radzivił.	барбара	0	0
Согласно конституции Японии, император — символ японского государства и единства японского народа.	In accordance with Japan's constitution, the emperor is a symbol of the Japanese state and the unity of the Japanese people.	символ	0	0
Давай забудем о том, что было прошлой ночью.	Let's forget about what happened last night.	забудем	0	0
Том может в точности сымитировать этого певца.	Tom can imitate that singer perfectly.	точности	0	0
Изыди, нечестивое порождение кошмарных недр ада!	Begone, wretched spawn of Hell's unholy bowels!	ада	0	0
Это остаётся главной проблемой.	That remains a major problem.	главной	0	0
Я не могу понять ни единого слова.	I can't understand a single word.	единого	0	0
Продолжительность лечения зависит от пациента.	How long treatment takes depends on the patient.	лечения	0	0
Никто не намерен возводить стену.	Nobody has the intention of building a wall.	намерен	0	0
Успех Мэрилин Монро не сделал её счастливой.	Marilyn Monroe's success did not make her happy.	монро	0	0
Пакуйте чемоданы. Мы возвращаемся в Бостон.	Pack up the bags. We're going back to Boston.	возвращаемся	0	0
Женщины ненавидят вас.	Women hate you.	ненавидят	0	0
Даже если ты уйдешь, я все равно буду страстно любить тебя.	Even if you go away, I'll still passionately love you.	уйдешь	0	0
Он угрожал меня убить.	He threatened to kill me.	угрожал	0	0
Я хочу тебя завтра ещё раз осмотреть.	I want to examine you again tomorrow.	осмотреть	0	0
На острове не было никаких признаков жизни.	There was no life on the island.	признаков	0	0
Надеюсь, я не ляпну какую-нибудь глупость.	I hope I don't say anything stupid.	какую-нибудь	0	0
Нам следует поужинать.	We should get dinner.	поужинать	0	0
Назови свою цену.	Name your price.	назови	0	0
Эти деревья сажал не Том.	Tom wasn't the one who planted these trees.	деревья	0	0
Мы должны уважать каждое Божье создание и окружающую среду, в которой мы живём.	We must respect each of God's creatures and respect the environment in which we live.	создание	0	0
Правый берег реки оказался обрывистым.	The right bank of the river turned out to be steep.	правый	0	0
Он попросил своего отца отвести его в магазин.	He asked his father to take him to the store.	отвести	0	0
Отныне наш дом для Дэна закрыт.	Dan is no longer welcome in our house.	отныне	0	0
Германия находится в середине Европы.	Germany is in the middle of Europe.	середине	0	0
Давай возьмём еду на вынос.	Let's get takeout.	возьмём	0	0
Это для твоего же блага.	It's for your own good.	блага	0	0
У королевы была сестра.	The queen had a sister.	королевы	0	0
Пожалуйста, ответьте.	Please respond.	ответьте	0	0
Смерть Ронни Джеймса Дио очень огорчила меня.	The death of Ronnie James Dio made me very sad.	ронни	0	0
Я сделал это по собственной воле.	I did it of my own free will.	воле	0	0
Эта конфета стоит восемь центов.	This candy costs eight cents.	центов	0	0
Том вручил мне метлу и сказал начать мести.	Tom handed me a broom and told me to start sweeping.	мести	0	0
«Я бы хотел проверить твою способность логически мыслить. Взгляни, пожалуйста, вот на это. На этих снимках – Кира. Я хотел бы узнать, что ты можешь о них сказать». – «Это не Кира. Это я. Я не Кира». – «Браво! У тебя острый ум».	"I would like to test your capacity for logical thinking. Please have a look at this. These are pictures of Kira. I would like to see what you can tell from them." "This isn't Kira. It's me. I'm not Kira." "Bravo. You have a sharp mind."	кира	0	0
Он испытывал угрызения совести.	He felt the pangs of conscience.	совести	0	0
Мередит — подруга Мэри.	Meredith is Mary's friend.	мередит	0	0
В точке зрения каждого из них были как сильные, так и слабые моменты.	Each of their opinions has both good points and bad points.	сильные	0	0
Не успеть подготовиться – значит подготовиться к неуспеху.	Failing to prepare is preparing to fail.	успеть	0	0
Мы видим глазами, слышим ушами, осязаем кожей, чувствуем запах носом и вкус - языком.	We see with our eyes, we hear with our ears, we touch with our skin, we smell with our nose, and we taste with our tongue.	носом	0	0
Я видел, как Том разбил окно.	I saw Tom break the window.	разбил	0	0
Я видел вашу фотографию в газете.	I saw your picture in the paper.	газете	0	0
Он вернулся в родную деревню.	He returned to his native village.	деревню	0	0
Дженнифер борется.	Jennifer fights.	дженнифер	0	0
Эне, бене, рики, таки, буль, буль, буль, караки, шмаки, эус, деус, краснодеус, бац!	Eeny, meeny, miny, moe, catch a tiger by his toe, if he hollers let him go, eeny, meeny, miny, moe. My mother told me to catch the very best one and you are not it.	рики	0	0
Лоббисты законопроекта перечисляли взятки в фонд кампании.	Lobbyists for the bill funneled bribes into a campaign fund.	кампании	0	0
Только между нами: он лжец.	Just between you and me, he is a liar.	лжец	0	0
Все были против, но Мэри и Джон всё-таки поженились.	Every one opposed it, but Mary and John got married all the same.	поженились	0	0
Я тоже сердечно приветствую тебя на Татоэбе.	I'm warmly greeting you on Tatoeba too.	приветствую	0	0
В центре деревни висит флаг.	In the center of the village there is a flag.	деревни	0	0
Я зайду к тебе домой.	I'll come to your place.	зайду	0	0
Единицей СИ электрического заряда является кулон.	The SI unit for electric charge is the coulomb.	си	0	0
Не судите о человеке по его имени.	You shouldn't judge people based on their names.	человеке	0	0
Не трогайте меня своими грязными руками.	Don't touch me with your dirty hands.	трогайте	0	0
Врата ада уже открылись?	Hell's gate is open already?	врата	0	0
Давай сходим в гости к Джексонам.	Let's go visit the Jacksons.	сходим	0	0
Я нервничаю.	I'm feeling nervous.	нервничаю	0	0
Объясни мне это.	Explain it to me.	объясни	0	0
Как часто ты принимаешь душ?	How often do you take a shower?	принимаешь	0	0
Я всё ещё утверждаю, что это не было хорошей идеей.	I still say it wasn't a good idea.	идеей	0	0
Полет в темноте без надлежащей тренировки - главная причина несчастных случаев легкой авиации.	Flying in darkness without adequate training is a major cause of light aircraft accidents.	случаев	0	0
Спи достаточно.	Get enough sleep.	спи	0	0
Ты встречаешься здесь с кем-то?	Are you meeting someone here?	встречаешься	0	0
Куда вы это положите?	Where will you put it?	положите	0	0
Том говорит на очень хорошем французском языке.	Tom speaks very good French.	хорошем	0	0
Том был сексуально озабоченным.	Tom was addicted to sex.	сексуально	0	0
Я всегда считала тебя близкой подругой.	I've always considered you a close friend.	считала	0	0
Лягушки такие чудесные существа.	Frogs are such marvelous creatures.	существа	0	0
Всю следующую неделю я буду в деловой поездке.	I'll be on a business trip all next week.	следующую	0	0
Называй его как хочешь.	Call it what you like.	называй	0	0
Взрыв напугал сельских жителей.	The explosion frightened the villagers.	жителей	0	0
Он сидел бы часами, ничего не делая.	He would sit for hours doing nothing.	часами	0	0
Маркс не несёт ответственности за преступления коммунистических режимов, также как и Христос за жестокости инквизиции.	Marx bears no responsibility for the crimes of communist regimes, just as Christ bears none for the cruelties of the Inquisition.	ответственности	0	0
Ты смотришь порно?	Do you watch porn?	порно	0	0
Мама готовит нам чай.	Mother is making tea for us.	готовит	0	0
Он прибыл в полночь.	He arrived at midnight.	полночь	0	0
Он служил во флоте.	He served in the navy.	служил	0	0
Я не могу пить эту дрянь.	I can't drink this stuff.	дрянь	0	0
Если выйдем сейчас, успеем на автобус.	If we leave now, we'll catch the bus.	выйдем	0	0
Она вышла во двор.	She went out to the backyard.	двор	0	0
Флюгер указывает на север.	The weather vane points north.	указывает	0	0
Не руби, пожалуйста, эти деревья.	Please don't cut these trees down.	руби	0	0
Том передал Мэри свой мобильный телефон.	Tom handed Mary his cell phone.	мобильный	0	0
Если вы дадите мне номер телефона Тома, я ему позвоню.	If you give me Tom's phone number, I'll call him.	дадите	0	0
Ты красотка.	You're a hottie.	красотка	0	0
Мэри не хочет убираться у себя в комнате.	Mary doesn't want to clean her room.	убираться	0	0
Эти цифры не сходятся.	Those numbers don't add up.	цифры	0	0
Я хотел бы жить в большом городе.	I would like to live in a large city.	большом	0	0
Я обычно ношу тапки только зимой.	I usually wear slippers only in the winter.	ношу	0	0
Ты много разговариваешь с Томом?	Do you talk to Tom a lot?	разговариваешь	0	0
Я отвезу тебя в безопасное место.	I will take you to a safe place.	безопасное	0	0
Я привез это из Австралии.	I brought that back from Australia.	привез	0	0
Я знала, что ты вернёшься домой.	I knew you'd come home.	вернёшься	0	0
Вы имеете право на то, чтобы другие относились к вам с уважением.	You have the right to be treated with respect by others.	уважением	0	0
Отдайте мне это.	Give that back to me.	отдайте	0	0
Оформление документов не займёт много времени.	The paperwork won't take long.	документов	0	0
Она выиграла телефон.	She won a phone.	выиграла	0	0
Охотник застрелил лису.	The hunter shot the fox dead.	застрелил	0	0
Привет, старина!	Hello, old friend!	старина	0	0
Команда "Манчестер Сити" небрежно играла перед воротами, упуская шанс за шансом.	City were profligate in front of goal, wasting chance after chance.	сити	0	0
Том не знает размера обуви Мэри.	Tom doesn't know what Mary's shoe size is.	размера	0	0
Мне надо начинать собирать чемоданы.	I must start packing.	собирать	0	0
Гм.	Hmm...	гм	0	0
Я не собираюсь тебя бросать.	I'm not going to abandon you.	бросать	0	0
Я должен всегда одевать галстук из-за своей работы.	I always have to wear a tie because of my job.	галстук	0	0
Я думаю, вы зашли слишком далеко.	I think you went too far.	зашли	0	0
Игра «Angry Birds» была создана финской компанией.	Angry Birds was created by a Finnish company.	компанией	0	0
Тебе нужна скорая помощь?	Do you need an ambulance?	скорая	0	0
Вам нравится "Кинг Кримсон"?	Do you like King Crimson?	кинг	0	0
Молчи!	Keep your mouth shut.	молчи	0	0
Жители Москвы стали свидетелями движения по Тверской улице большой колонны военной техники.	Moscow residents witnessed a large column of military equipment moving on Tverskaya Street.	жители	0	0
Это не решит нашу проблему.	That won't solve our problem.	решит	0	0
Нет звука приятнее скрежета зубов коллеги.	There is no sound more pleasant than a colleague's gnashing of teeth.	коллеги	0	0
Какие продукты обычно едят в Америке?	What are some foods commonly eaten in America?	едят	0	0
Я заснул в одежде.	I fell asleep with my clothes on.	одежде	0	0
Не верь ему, Мэри.	Don't believe him, Mary.	верь	0	0
Дж. Ф. Кеннеди был похоронен на Арлингтонском кладбище.	J.F. Kennedy was buried in Arlington Cemetery.	кладбище	0	0
Собственно говоря, она моя старшая сестра.	Actually, she's my older sister.	собственно	0	0
Архитектура американских домов во многом похожа на саму Америку: мешанина различных стилей из различных стран, часто сплавленная в одно целое.	The architecture of American homes is a lot like America itself, a hodgepodge of different styles from different countries often melded together into one whole.	целое	0	0
Том просил меня встретить его в аэропорту.	Tom asked me to meet him at the airport.	аэропорту	0	0
Том сказал мне, что любит плавать.	Tom told me he likes to swim.	плавать	0	0
В лингвистике термин «вид» относится к тому, как действие, обозначаемое глаголом, распространяется во времени.	In linguistics, the term "aspect" refers to the way an action denoted by a verb extends over time.	действие	0	0
Корни этого дерева уходят глубоко вниз.	The roots of this tree go down deep.	дерева	0	0
Лицо старика внезапно прояснилось.	The old man's face suddenly brightened.	старика	0	0
Ближе не подходи.	Don't come any closer.	подходи	0	0
Его жена родом из Калифорнии.	His wife comes from California.	калифорнии	0	0
Легко заметить грехи других, свои же — трудно.	It is easy to see the fault of others, but it is hard to see one's own.	грехи	0	0
Том не может оплатить услуги адвоката.	Tom can't afford the services of a lawyer.	услуги	0	0
Том - чемпион по плаванию.	Tom is a swimming champion.	чемпион	0	0
Я уверен, что он покажет своё истинное лицо.	I'm sure he will show his true nature.	покажет	0	0
Иван Мазепа — не предатель.	Ivan Mazepa is not a traitor.	иван	0	0
Итак, когда творишь милостыню, не труби перед собою, как делают лицемеры в синагогах и на улицах, чтобы прославляли их люди. Истинно говорю вам: они уже получают награду свою.	Therefore when thou doest thine alms, do not sound a trumpet before thee, as the hypocrites do in the synagogues and in the streets, that they may have glory of men. Verily I say unto you, they have their reward.	улицах	0	0
Я ошибаюсь.	I'm mistaken.	ошибаюсь	0	0
Мне надо вынести мусор.	I have to take out the trash.	вынести	0	0
Великие африканские озёра - это Виктория, Кьога, Альберт, Эдуард, Танганьика, Киву, Мверу, Бангвеулу, Ньяса, Рудольф и Руква.	The African Great Lakes are Victoria, Kyoga, Albert, Edward, Tanganyika, Kivu, Mweru, Bangweulu, Malawi, Turkana, and Rukwa.	альберт	0	0
Допустим, ты права.	Let's say you're right.	допустим	0	0
Какая из сторон победила?	Which side won?	сторон	0	0
Это напоминает мне старые добрые времена.	This reminds me of the old days.	добрые	0	0
Я встретил своего бывшего ученика в Лондоне.	I met an old student of mine in London.	бывшего	0	0
Том опытнее в бизнесе, чем я.	Tom is more experienced in business than I am.	бизнесе	0	0
Она переехала в Сербию.	She moved to Serbia.	переехала	0	0
Признаков повреждения нет.	There's no sign of any damage.	повреждения	0	0
Уверен, что ты найдёшь что-нибудь в холодильнике.	I'm sure you'll find something in the refrigerator.	найдёшь	0	0
Я сказал Тому, что то, что он делает, — незаконно.	I told Tom that what he was doing was illegal.	незаконно	0	0
Почему все думают, что я тупая?	Why does everyone think that I'm stupid?	тупая	0	0
Том и Мэри сидели на ступеньках здания и разговаривали.	Tom and Mary sat on the building steps and talked.	сидели	0	0
Великие африканские озёра - это Виктория, Кьога, Альберт, Эдуард, Танганьика, Киву, Мверу, Бангвеулу, Малави, Туркана и Руква.	The African Great Lakes are Victoria, Kyoga, Albert, Edward, Tanganyika, Kivu, Mweru, Bangweulu, Malawi, Turkana, and Rukwa.	виктория	0	0
Мне таки нужны каникулы!	I do need a vacation!	таки	0	0
Том любит это занятие.	Tom likes to do that.	занятие	0	0
Глядя издалека, это было похоже на человеческое лицо.	Seen from a distance, it looked like a human face.	глядя	0	0
Держу пари, что он примет ваше предложение.	I bet that he'll accept your proposal.	примет	0	0
Выглядело так, словно тебя это не заинтересовало.	It seemed like you weren't interested.	выглядело	0	0
Я часто использую SSH для удалённого доступа к моим компьютерам.	I often use SSH to access my computers remotely.	доступа	0	0
Беовульф был смертельно ранен в бою.	Beowulf was fatally wounded in the battle.	бою	0	0
Однажды я видел эту актрису на расстоянии.	I once saw the actress at a distance.	расстоянии	0	0
Эта улица слишком узкая для проезда грузовиков.	The street is too narrow for lorries.	улица	0	0
Я соврал. Пожалуйста, прости.	I lied. Please forgive.	соврал	0	0
Ты держишь книгу по токипоне!	You’re holding the Toki Pona book!	держишь	0	0
Дети пытались поймать языком снежинки.	The children tried to catch snowflakes on their tongues.	языком	0	0
Том мне об этом не упоминал.	Tom didn't mention it to me.	упоминал	0	0
В восьмиочковой зоне в верхнем левом углу доски у белых было пять мертвых камней, что означало, что они не могли избежать захвата и, следовательно, оказались в ловушке.	In an eight-point area, in the upper left corner of the board, White had five dead stones, meaning they could not avoid capture and were therefore prisoners.	мертвых	0	0
Её кошка принесла ещё четверых котят.	Her cat had another four kittens.	кошка	0	0
Он интересуется пророчествами майя.	He's interested in Mayan prophecies.	майя	0	0
Вот, кстати, большой вопрос: почему при столь огромном корпусе текстов на пали, развитости технологий обработки естественного языка и избытке айтишников ни один из них, ни даже крупные айти-корпорации типа Гугла не создали переводчик с/на пали?	Here is, by the way, a huge question: with the enormous corpus of Pali texts available, the sophistication of natural language processing technologies, and the excess of IT guys, why have none of them, not even big IT corporations like Google, created any translation tool for Pali yet?	создали	0	0
Том твёрдо решил организовать футбольную команду.	Tom was determined to make the football team.	организовать	0	0
"Что ты можешь потерять, показав себя другим?" — "Своё преимущество перед ними".	"What can you lose by showing yourself to others?" "My advantage over them."	преимущество	0	0
Забирай свои вещи и уходи.	Get your things and leave.	забирай	0	0
Герб России очень красивый.	The coat of arms of Russia is very beautiful.	россии	0	0
Гарольд II был последним англосаксонским королём Англии.	Harold II was the last Anglo-Saxon king of England.	гарольд	0	0
Губернатор был в ярости.	The governor was furious.	губернатор	0	0
Старик очень добр.	The old man is very kind.	добр	0	0
Пацанёнок-то он припизднутый слегонца, так что на рожон особо не лезь.	That guy is really a nutjob, don't kick against the pricks.	лезь	0	0
«А вот и я! ...Ваше Величество, на герцога Онкледа напали злые силы Гэнона!» — «...» — «Импа?! Ты шлюха!» — «А от тебя несёт дерьмом!» — «Хватит! Где Его Величество?» — «Гэнон взял короля в плен!» — «Гэнон — гадина...»	"Here I come! ...Your Majesty, Duke Onkled is under attack by the evil forces of Ganon." "..." "Impa?! You're a slut!" "You smell like shit!" "Enough! Where's His Majesty?" "Ganon captured the King!" "Ganon is a prick..."	дерьмом	0	0
Я слышал, что в Японии есть люди, которые держат пингвинов в качестве домашних животных.	I hear that there are people in Japan that keep penguins as pets.	держат	0	0
Это снимок моего нового дома.	It is the photo of my new house.	снимок	0	0
Сначала у меня была боязнь сцены, но я быстро её преодолел.	I had stage fright at first, but I got over it quickly.	сцены	0	0
Этот режиссер ничего не смыслит в актерстве.	This director doesn't know anything about acting.	режиссер	0	0
Интернет может сильно повлиять на образование.	The Internet can make a big difference in education.	образование	0	0
Я сделаю, как ты просишь.	I'll do as you ask.	просишь	0	0
Это больница.	This is a hospital.	больница	0	0
Не-а! Тебе придётся самой угадывать!	Nope! You'll have to guess it yourself!	не-а	0	0
Алхимики хотели превратить свинец в золото.	The alchemists wanted to turn lead into gold.	превратить	0	0
У одной моей подруги отец - известный писатель.	I have a friend whose father is a famous writer.	писатель	0	0
Они её ели?	Did they eat it?	ели	0	0
Птицы чирикали в кустах и посвистывали на деревьях высоко над нами.	Birds were tweeting in the bushes and whistling high above us in the trees.	птицы	0	0
Этот стол чистый.	This table is clean.	чистый	0	0
На улице собралась большая толпа.	A large crowd had gathered on the street.	собралась	0	0
Сын брата моего дяди был вовлечён в сомнительный бизнес и опозорил семью.	My uncle's brother's son got involved in a shady business and disgraced the family.	дяди	0	0
Подождите, пока толпа рассосётся.	Wait until the crowd scatters.	толпа	0	0
Я не хочу сэндвич.	I don't want a sandwich.	сэндвич	0	0
Я скажу Тому, чтобы он связался с тобой.	I'll tell Tom to contact you.	связался	0	0
Его устное согласие ничего не стоит, пока он не подписал договор.	His oral agreement may not mean anything without his signed contract.	подписал	0	0
Кроме того, позже мы вручим награду «работник месяца».	In addition, we will issue the 'employee of the month' award afterwards.	награду	0	0
Вам необязательно это делать.	It's not necessary for you to do that.	необязательно	0	0
Почему она перестала мне отвечать?	Why doesn't she write me back anymore?	перестала	0	0
Ты угроза нашей миссии.	You're a threat to our mission.	миссии	0	0
Входная дверь была открыта.	The front door was open.	открыта	0	0
В церкви чрезвычайно холодно.	It is extremely cold in the church.	чрезвычайно	0	0
Склад, полный нелегальной пиротехники, взорвался и разрушил целый квартал.	A warehouse full of illegal fireworks blew up and destroyed a whole city block.	склад	0	0
Мисс Грин учит нас музыке.	Miss Green teaches us music.	грин	0	0
Прощайте.	Farewell!	прощайте	0	0
Предложения, которое ты сейчас читаешь, не существует.	The sentence you're reading doesn't exist.	читаешь	0	0
Мышь заманили в ловушку большим куском сыра.	The mouse was lured into the trap by a big piece of cheese.	ловушку	0	0
Казалось, что она скучала, пока мы занимались любовью.	She looked bored while we were making love.	скучала	0	0
Вы знаете родителей невесты?	Do you know the bride's parents?	невесты	0	0
Том пытался спрятаться за деревом, но я всё равно его видел.	Tom tried to hide behind the tree, but I could still see him.	спрятаться	0	0
«Заткните свою грёбаную музыку и читайте книгу». — «Вижу, моё цензурящее заклинание все ещё действует!»	"Shut the fecking music up and read the book." "I see my censor spell still works!"	заклинание	0	0
У нас нет белых роз. Только красные и розовые.	We don't have white roses, only red and pink.	роз	0	0
Это вопрос национальной безопасности.	It's a matter of national security.	национальной	0	0
Пирог сладкий на вкус.	The cake tastes sweet.	сладкий	0	0
Чёрт, ты такое дно.	Damn, you're such a mug.	дно	0	0
Оператор попросил меня оставаться на линии и подождать.	The operator told me to hang up and wait for a moment.	оператор	0	0
Как долго Том учил французский?	How long has Tom studied French?	учил	0	0
Даже взрослые люди совершают много глупостей.	Even adults do a lot of stupid things.	глупостей	0	0
Через пятнадцать минут закончится моя смена.	My shift's over in fifteen minutes.	смена	0	0
Ответ на вопрос, употребляется ли в Боснии и Герцеговине, Хорватии, Черногории и Сербии один общий язык, утвердительный.	The answer to the question whether a common language is used in Bosnia & Herzegovina, Croatia, Montenegro and Serbia is affirmative.	общий	0	0
Войдите в лабораторию и нажмите экстренную кнопку.	Enter the laboratory and press the emergency button.	войдите	0	0
Ты же одна живёшь?	You live alone, don't you?	живёшь	0	0
Какой у Тома рост?	How tall is Tom?	рост	0	0
Куда вы идете, молодой человек?	Where are you going, young man?	идете	0	0
«Когда вы меня уже позовёте? Шины убиты в хлам!» — «Не волнуйся, Льюис, нам надо обслужить на этом круге Нико, ты на следующем».	"When are you gonna call me in? These tyres are fucked!" "Don't worry there, Lewis, we need to service Nico this lap, you're next lap."	льюис	0	0
Я пришлю тебе рецепт.	I'll send you the recipe.	рецепт	0	0
Том не кажется хорошо ладящим с остальными.	Tom doesn't seem to get along well with anyone.	остальными	0	0
Выключи плиту.	Turn off the stove.	выключи	0	0
По-моему, это нелепо.	I think this is ridiculous.	нелепо	0	0
Она погибла за свою страну.	She died for her country.	погибла	0	0
Мы должны уничтожить всё ядерное оружие, ибо оно смертельно опасно для человечества.	We have to abolish all nuclear weapons, because they are deadly to mankind.	человечества	0	0
Налей мне бокал вина.	Pour me a glass of wine.	бокал	0	0
У господина Вуда нет сыновей.	Mr. Wood didn't have any sons.	господина	0	0
Это стоит пятьсот евро в неделю.	That costs five hundred euros a week.	евро	0	0
Горе тому ребенку, кто говорит на правильном английском: он станет посмешищем для своих одноклассников.	Woe betide the child who speaks correct English; he will be the laughing-stock of his classmates.	ребенку	0	0
Это максимум.	That's the maximum.	максимум	0	0
Пожалуйста, спрашивай, прежде чем брать мои вещи.	Please ask me before you borrow my clothes.	спрашивай	0	0
Погоди-ка, ты меня жирдяем назвал?	Wait a minute. Did you call me "blob"?	погоди-ка	0	0
Откуда вы знаете, что я не местный?	How do you know that I'm not from here?	местный	0	0
Это случалось и со мной.	That happened to me as well.	случалось	0	0
Для меня это была катастрофа.	It was a catastrophe for me.	катастрофа	0	0
Мне в целом нравится китайская еда.	I like Chinese food in general.	целом	0	0
История, может, и покажется странной, но это чистая правда.	This story may sound strange, but it's absolutely true.	чистая	0	0
Том хотел бы иметь гладкую кожу.	Tom would like to have a smooth skin.	кожу	0	0
Моя подруга Рози — оборотень.	My friend Rosie is a werewolf.	рози	0	0
Такие игрушки оказывают плохое влияние на детей.	Such toys have a bad influence on children.	игрушки	0	0
Я так и не доел ланч.	I never got to finish my lunch.	ланч	0	0
"Болит зуб?" — "И болит, и шатается, и щека опухла. Видишь?"	"Does the tooth hurt?" "It hurts, and it's loose, and my cheek is swollen. Do you see?"	зуб	0	0
Я думаю о детях.	I am thinking about my children.	детях	0	0
Том делает собственное вино у себя дома.	Tom makes his own wine at home.	собственное	0	0
Это действительно неплохая идея.	This idea is actually pretty good.	неплохая	0	0
Учительницу музыки звали Клара.	The music teacher's name was Clara.	клара	0	0
Бонни и Клайд грабили банки.	Bonnie and Clyde robbed banks.	банки	0	0
Всё ещё может измениться.	Everything could still change.	измениться	0	0
У меня аллергия на пыльцу.	I am allergic to pollen.	аллергия	0	0
"Кто такой Норман Финкельштейн?" - "Американский политолог".	"Who is Norman Finkelstein?" "He is an American political scientist."	норман	0	0
Мы оба свидетели.	We're both witnesses.	свидетели	0	0
Очнись.	Snap out of it!	очнись	0	0
Некоторые слова имеют двойной смысл.	Some words have double meanings.	двойной	0	0
Я тебе сообщу, как только доеду дотуда.	I'll let you know as soon as I get there.	сообщу	0	0
Я достаточно стар, чтобы быть твоим дедушкой.	I'm old enough to be your grandfather.	стар	0	0
Я ездил дважды.	I went twice.	ездил	0	0
Тебе надо поменять паспорт.	You need to renew your passport.	поменять	0	0
Слоны - огромные животные.	Elephants are enormous animals.	огромные	0	0
Во время нашего путешествия ничего неожиданного не случилось.	Nothing out of the ordinary happened on our trip.	путешествия	0	0
Я купила эту шляпу за две тысячи иен.	I bought this hat for 2000 yen.	шляпу	0	0
Том хочет спросить тебя про твою поездку в Бостон.	Tom wants to ask you about your trip to Boston.	поездку	0	0
Залезай.	Hop in.	залезай	0	0
Вы готовы к плохим новостям?	Are you ready for the bad news?	плохим	0	0
По-моему, Том - неудачник.	I think Tom is a loser.	неудачник	0	0
Шоколад вкусный.	Chocolate is good.	шоколад	0	0
Том помолвлен с Рут.	Tom is engaged to Ruth.	рут	0	0
Мы выбрали Джеффри капитаном нашей команды.	We elected Jeffrey captain of our team.	джеффри	0	0
Убью, тварь!	You bastard, I'll kill you!	тварь	0	0
Ты знаешь, кто предатель?	Do you know who the traitor is?	предатель	0	0
У меня сейчас туго с наличными.	I'm low on cash right now.	наличными	0	0
Господи Иисусе!	Christ!	иисусе	0	0
Переведи отрывок слово за словом.	Translate the passage word for word.	словом	0	0
Том заказал бутылку шампанского.	Tom ordered a bottle of champagne.	шампанского	0	0
Я не принял никаких мер предосторожности.	I didn't take any precautions.	мер	0	0
Том был надёжным свидетелем.	Tom was a credible witness.	свидетелем	0	0
У меня часы отстают на две минуты в сутки.	My watch loses two minutes a day.	сутки	0	0
Урок английского начался в половине девятого.	The English lesson started at half eight.	начался	0	0
Она стояла рядом с ним.	She stood close to him.	стояла	0	0
Моё старое платье синее.	My old dress is blue.	старое	0	0
Ты добыл нужные сведения?	Did you get the information you needed?	сведения	0	0
Демон мёртв.	The demon is dead.	демон	0	0
Позвоните мне, если вам понадобятся ещё деньги.	Call me if you need any more money.	понадобятся	0	0
Пирс был избран в 1852 году.	Pierce was elected in 1852.	пирс	0	0
Ты изменяешь своей собаке, если идёшь гулять один.	You're cheating on your dog if you go on a walk alone.	гулять	0	0
Тебе нужен отдых.	You need rest.	отдых	0	0
Разве это не фантастика?	Isn't that fantastic?	фантастика	0	0
Я хочу подарить ей что-нибудь на день рождения.	I want to give her a gift for her birthday.	подарить	0	0
Они услышали за спиной шум.	They heard a noise behind them.	услышали	0	0
Шесть разделить на два будет три.	Six divided by two is three.	разделить	0	0
Пушки смолкли только к вечеру.	It wasn't until evening that the cannons fell silent.	пушки	0	0
Я не хочу, чтобы ты ехал в Бостон.	I don't want you to go to Boston.	ехал	0	0
Обе песни мне очень понравились, и только потом я заметил, что они написаны одной группой. В этот момент у неё появился ещё один фанат.	I liked both songs very much, and only then I noticed that they'd been written by the same band. At that moment it got one more fan.	группой	0	0
Палата представителей состоит из членов, изби\xadраемых через каждые два года народом разных штатов, причем избиратели каждого штата должны удовлетворять условиям, требуемым для принятия участия в выборах наиболее много\xadчисленной законодательной палаты штата.	The House of Representatives shall be composed of Members chosen every second Year by the People of the several States, and the Electors in each State shall have the Qualifications requisite for Electors of the most numerous Branch of the State Legislature.	причем	0	0
В следующий раз не заставляй меня так долго ждать.	Next time, don't make me wait so long.	заставляй	0	0
Мне нужна ваша поддержка.	I need your support.	поддержка	0	0
Тома вышвырнули из бара.	Tom got thrown out of the bar.	бара	0	0
На краю леса есть прекрасное озеро.	At the end of the forest, there is a beautiful lake.	леса	0	0
Да здравствует Советский Союз!	Long live the Soviet Union!	союз	0	0
Только Дэниел смог прочесть надпись на стене, потому что он был единственным волапюкистом.	Daniel was the only one who could read the writing on the wall, as he was the only Volapükist.	надпись	0	0
Будь осторожен. За каждым углом таится опасность.	Be careful. There is danger lurking in every corner.	углом	0	0
Я почему-то не могу представить Тома в качестве бармена.	Somehow I can't picture Tom working as a bartender.	почему-то	0	0
"Том украл у меня бумажник". - "Вы в этом уверены?"	"Tom stole my wallet." "Are you sure about that?"	бумажник	0	0
Как это сюда попало?	How did that get in here?	попало	0	0
Мне она никогда не нравилась.	I've never liked her.	нравилась	0	0
В парке была красивая девушка с чёрными волосами.	A pretty girl with black hair was in the park.	волосами	0	0
Вот где начинается веселье.	This is where the fun begins.	веселье	0	0
Я не знаю местных дорог.	I don't know my way around here.	местных	0	0
Том не привык к городской жизни.	Tom isn't used to living in the city.	городской	0	0
Солдаты подвели Тома к месту его будущей казни.	The soldiers led Tom to where he would be executed.	месту	0	0
Я очень устал, хочу лечь пораньше.	I'm really tired and want to go to bed early.	лечь	0	0
Я был совершенно лишён детства. Не было для меня Рождества или дня рождения. Не было детства в обычном его понимании с обычными детскими радостями. Их заменили тяжёлый труд, борьба с лишениями и страдания, а в конечном итоге - материальный и профессиональный успех.	My childhood was completely taken away from me. There was no Christmas, no birthdays. It was not a normal childhood, no normal pleasures of childhood. Those were exchanged for hard work, struggle and pain, and eventual material and professional success.	страдания	0	0
Его политическая карьера закончилась.	His political career has ended.	карьера	0	0
Скорей бы настало завтра.	I can hardly wait until tomorrow.	настало	0	0
Её единственное желание - поскорее снова его увидеть.	Her only desire is to see him again soon.	поскорее	0	0
В коробке что-то есть.	There's something in the box.	коробке	0	0
Ты выглядела милой.	You looked lovely.	милой	0	0
У Тома замечательное чувство юмора.	Tom has a great sense of humour.	юмора	0	0
Кризис непосредственно коснулся нашей страны.	The crisis directly affected our country.	кризис	0	0
Присяжные не поверили рассказу Тома.	The jury didn't buy Tom's story.	присяжные	0	0
У меня есть две собаки. Одна белая, а вторая - черная.	I have two dogs. One is white and the other black.	черная	0	0
Том проглотил свою гордость.	Tom swallowed his pride.	гордость	0	0
Если ты много работаешь и никогда не сдаешься, ты сможешь добиться всего ... если тебе повезет.	If you work hard, and never give up, you can accomplish anything... if you're lucky.	повезет	0	0
Спасибо, что поделился с нами едой.	Thanks for sharing your food with us.	едой	0	0
Честно говоря, я вашу ручку потерял.	To tell the truth, I've lost your pen.	ручку	0	0
Противоположность благословению - проклятие.	The opposite of a blessing is a curse.	проклятие	0	0
Он проводил меня до дома.	He accompanied me on the way home.	проводил	0	0
Невозможно спорить с фундаменталистом, независимо от того, христианин он или атеист.	You can't reason with a fundamentalist, regardless of whether they're a Christian or an atheist.	независимо	0	0
Том нас позвал.	Tom called us.	позвал	0	0
Сделайте мне, пожалуйста, молочный коктейль.	Please make a milkshake for me.	коктейль	0	0
Я наконец дописал отчёт.	I've finally finished writing the report.	отчёт	0	0
Я не намеревался оскорбить честь вашей собаки посягательством на её территорию.	I didn't mean to insult your dog's honor by invading its territory.	территорию	0	0
Ты её похитил?	Did you kidnap her?	похитил	0	0
Они ждали сигнала к старту.	They were waiting for the signal to start.	сигнала	0	0
Сами сказал Лайле пойти на хер.	Sami told Layla to go fuck herself.	хер	0	0
Многие студенты едут в Европу, чтобы изучать музыку.	Many students go to Europe for the purpose of studying music.	едут	0	0
"Кто этот человек?" - "Это не человек. Это робот, которого я придумала!"	"Who's this man?" "That's not a man. It's a robot I thought up!"	придумала	0	0
Никто не представлял, что произойдёт.	Nobody had any idea what was going to happen.	представлял	0	0
Нам надо перестать видеться.	We should stop seeing each other.	видеться	0	0
Представьте, каким чистым был бы воздух, если бы вся энергия происходила из возобновляемых источников.	Imagine how clean the air would be if all energy came from renewable sources.	энергия	0	0
Пусть мох покроет мою могилу.	Let moss cover my grave.	могилу	0	0
Том сегодня наш особый гость.	Tom is our special guest today.	особый	0	0
Том непременно забудет.	Tom is bound to forget.	непременно	0	0
Его болезнь не дала ему возможности продолжить обучение.	His sickness made it impossible for him to continue his study.	обучение	0	0
Садись и наслаждайся.	Sit back and enjoy it.	наслаждайся	0	0
Какие преимущества у этой технологии?	What are the advantages of this technology?	технологии	0	0
Княжна снова надела медвежью шкуру, и её внешность полностью изменилась, так что никто не мог бы догадаться, что это девушка, а не медведь.	The princess next put on the bear's skin, which so completely changed her appearance, that no one could have known that she was a girl and not a bear.	медведь	0	0
В Тома трижды выстрелили из электрошокового пистолета.	Tom has been tasered three times.	пистолета	0	0
Тебе надо было держать это в тайне.	You should've kept it secret.	тайне	0	0
Каждый год в Европе находят неразорвавшиеся боеприпасы.	Unexploded ordnance is found every year in Europe.	европе	0	0
Ты в этом замешан?	Are you in on this?	замешан	0	0
Так как сумка была слишком тяжёлой, я не смог нести её один.	The bag was too heavy for me to carry by myself.	сумка	0	0
Они называют это книгой по английской грамматике; я же называю это трудным, истощающим душу и угнетающим опытом, ломающим пределы человеческого терпения.	They call it an English grammar book; I call it an arduous, soul-draining and depressing experience pushing the limits of human patience.	называю	0	0
Никто не заботится обо мне.	Nobody cares for me.	заботится	0	0
Том пытался обмануть Мэри.	Tom tried to deceive Mary.	обмануть	0	0
А когда до тебя дошло, ты уже почти всё смолотил.	So when you've realized it, you've wolfed down almost all of it.	дошло	0	0
Я добрался сюда раньше Тома.	I got here earlier than Tom.	добрался	0	0
Том облажался.	Tom screwed up.	облажался	0	0
Они всегда получают то, что хотят.	They always get what they want.	получают	0	0
Кроме шуток, это, возможно, работает.	All kidding aside, it may work.	шуток	0	0
Том умер в две тысячи тринадцатом году от рака.	Tom died in 2013 of cancer.	рака	0	0
- Чьи это серёжки? - Танины.	"Whose earrings are these?" "They are Tania's."	чьи	0	0
Ты почему ещё в постели? Заболел?	Why are you still in bed? Are you sick?	заболел	0	0
Не могу уснуть.	I can't sleep.	уснуть	0	0
Она предложила мне сводить её в зоопарк.	She suggested that I take her to the zoo.	предложила	0	0
Разве я не говорил тебе, чтобы ты не называл меня Томом?	Haven't I told you not to call me "Tom"?	называл	0	0
Том - неплохой мальчик.	Tom isn't a bad boy.	неплохой	0	0
Том и Мэри усыновили двух детей, чьи родители были убиты террористом-смертником.	Tom and Mary adopted two children whose parents had been killed by a suicide bomber.	убиты	0	0
Не пытайся меня остановить.	Don't try to stop me.	пытайся	0	0
Какой смысл злиться?	What is the point of being angry?	злиться	0	0
Подключить компьютер к интернету - не бог весть какая наука.	Connecting a PC to the internet is not rocket science.	наука	0	0
Острова в политическом отношении связаны с Данией с XIV века.	The islands have been connected politically to Denmark since the 14th century.	отношении	0	0
Том из семьи военных.	Tom comes from a military family.	военных	0	0
Завтра сдаем еще одни тесты.	We'll do more tests tomorrow.	тесты	0	0
Ожидания других людей влияют на наше поведение.	Other people's expectations affect how we behave.	ожидания	0	0
В глубине души Том знал, что никогда не вернётся.	In his heart, Tom knew that he would never return.	глубине	0	0
Начинайте читать с того места, где остановились.	Start reading where you left off.	начинайте	0	0
Что вы сложили в коробки?	What did you put into the boxes?	коробки	0	0
Она не знает своих соседей.	She doesn't know her neighbors.	соседей	0	0
Мы хотим выразить особую благодарность Тому.	We want to give special thanks to Tom.	благодарность	0	0
Том опять передумал.	Tom has changed his mind again.	передумал	0	0
Кругом всё белое и выглядит, как слой льда, покрытый снегом.	Everything around is white, and looks like a sheet of ice, covered with snow.	кругом	0	0
Я это заслужила.	I deserved it.	заслужила	0	0
Чего вы хотите достичь в жизни?	What do you want to achieve in life?	достичь	0	0
Это имело бы очень серьезные последствия для экономики Алжира.	This would have very serious effects on Algeria's economy.	серьезные	0	0
Я до сих пор в шоке.	I'm still in shock.	шоке	0	0
К сожалению, обслуживание оставляет желать лучшего.	I'm sorry to say, but the service isn't very good.	оставляет	0	0
Ты веришь, что Иуда предал Иисуса Христа?	Do you believe Judas betrayed Jesus Christ?	иисуса	0	0
Я и не мечтала, что выйду за тебя замуж.	Never have I dreamed of marrying you.	мечтала	0	0
Она не пустая.	It's not empty.	пустая	0	0
Том сообщил в полицию, что ему угрожают убийством.	Tom told the police that he'd received death threats.	убийством	0	0
Я никогда не бил женщину.	I've never hit a woman.	бил	0	0
К завтрашнему дню работа будет окончена.	The job will be completed before tomorrow.	окончена	0	0
Я хочу справедливости.	I want justice.	справедливости	0	0
Кто будет присматривать за нашей собакой?	Who is going to look after our dog?	присматривать	0	0
Математика - предмет, который мне нравится меньше всего.	Maths is my least favourite subject.	предмет	0	0
Я не изменился. Это Вы изменились.	I haven't changed. You have.	изменились	0	0
Я злюсь.	I'm angry.	злюсь	0	0
Повернись ко мне, пожалуйста.	Turn toward me, please.	повернись	0	0
У вас потрясающий дом.	Your house is fantastic.	потрясающий	0	0
Некоторые люди говорят, что путешествие на самолете довольно экономично.	Some people say that traveling by plane is rather economical.	самолете	0	0
Я думала, что ты на свидании.	I thought you had a date.	свидании	0	0
У меня есть основания полагать, что вы лжёте.	I have reason to believe you're lying.	основания	0	0
Городские гангстеры объединились в банды.	The gangsters of the city were organized in gangs.	банды	0	0
Я влюбилась в тебя, как только увидела.	I fell in love with you the moment I saw you.	влюбилась	0	0
Вся округа скорбела о его смерти.	The whole neighborhood mourned his death.	округа	0	0
Том бы мог уйти в отставку, если бы захотел.	Tom could retire if he wanted to.	отставку	0	0
Алюминий проводит электричество не так хорошо, как медь.	Aluminum doesn't conduct electricity as well as copper does.	электричество	0	0
Вызовите врача.	Call the doctor.	вызовите	0	0
Это никак не предотвратить.	There's no way to prevent that.	предотвратить	0	0
Землетрясение нанесло значительный ущерб.	The earthquake caused widespread damage.	ущерб	0	0
Том - настоящий джентльмен.	Tom is a true gentleman.	джентльмен	0	0
Том и Мэри планируют в октябре пожениться.	Tom and Mary plan to get married in October.	пожениться	0	0
Боюсь, Вы ошиблись номером.	I'm afraid you have the wrong number.	ошиблись	0	0
Я никогда не остаюсь дольше, чем на три недели.	I never stay more than three weeks.	остаюсь	0	0
Мы находимся в зоне эвакуации.	We are in the evacuation zone.	зоне	0	0
У тебя есть расписание автобусов?	Do you have the bus schedule?	расписание	0	0
Мне просто нужно немного выпустить пар.	I just need to blow off some steam.	выпустить	0	0
Земля вращается с востока на запад или наоборот?	Does The Earth move from East to West or vice-versa?	запад	0	0
Том варит яйцо.	Tom is boiling an egg.	яйцо	0	0
Это Ли Ин.	This is Li Ying.	ин	0	0
Прости, что не сразу отвечаю.	Sorry to be slow replying.	отвечаю	0	0
Она мечтала, что принц приедет на белом коне, чтобы увезти её.	She dreamed that a prince would come on a white horse to take her away.	белом	0	0
Я учу русский язык.	I study Russian.	русский	0	0
В этой реке рыба больше не водится.	There aren't any fish living in this river anymore.	реке	0	0
Деревня мостом связана с нашим городом.	The village is connected with our town by a bridge.	связана	0	0
Пляж недалеко от отеля.	The beach isn't far from the hotel.	пляж	0	0
Мы с Томом оба профессора.	Both Tom and I are professors.	профессора	0	0
Том будет всё отрицать.	Tom will deny everything.	отрицать	0	0
Они считали его героем.	They considered him a hero.	считали	0	0
Я почти всегда принимаю перед ужином ванну.	I almost always take a bath before dinner.	ужином	0	0
Вдоль улицы растут вишнёвые деревья.	Cherry trees are planted along the street.	вдоль	0	0
Я изменила своему мужу.	I've betrayed my husband.	изменила	0	0
Дома у многих богатых людей есть сейф.	Many rich people have a safe room in their houses.	сейф	0	0
Я музыкальный продюсер.	I'm a music producer.	продюсер	0	0
Том убежал из дома.	Tom ran away from home.	убежал	0	0
Я занимаюсь спортом для здоровья.	I take exercise for health.	здоровья	0	0
Обещай мне, что никогда этого не сделаешь.	Promise me you won't ever do that.	обещай	0	0
Он раскрыл тайну.	He found out the secret.	тайну	0	0
Перестань валять дурака.	Stop playing a fool.	дурака	0	0
Некоторым людям трудно угодить.	Some people are difficult to please.	некоторым	0	0
Молодёжь должна уважать пожилых.	Young people have to respect older people.	уважать	0	0
Динозавры вымерли давным-давно.	Dinosaurs became extinct a very long time ago.	давным-давно	0	0
Двигайтесь прямо.	Keep going straight.	двигайтесь	0	0
У вас всегда найдётся оправдание.	You always have an excuse.	оправдание	0	0
МВФ означает "Международный валютный фонд".	IMF stands for International Monetary Fund.	фонд	0	0
Я счастлив, потому что с сегодняшнего дня у нас в школе не будет занятий до сентября.	I'm happy because starting today, we don't have any school until September.	занятий	0	0
Полиция не обнаружила следов взлома.	The police found no sign of forced entry.	обнаружила	0	0
Они нас поймают.	They'll catch us.	поймают	0	0
Мой обеденный перерыв почти закончился.	My lunch break's almost over.	закончился	0	0
Объясните мне её.	Explain it to me.	объясните	0	0
Том сказал мне, что он напуган.	Tom told me that he was scared.	напуган	0	0
Отец хочет сделать меня врачом.	Father wants to make me a doctor.	врачом	0	0
Том хотел победить любой ценой.	Tom wanted to win at any cost.	ценой	0	0
Я её не потеряю.	I won't lose it.	потеряю	0	0
Я люблю собирать модели самолётов.	I like making model airplanes.	модели	0	0
Я должна быть дома к семи.	I have to be back home by seven.	семи	0	0
Конечно, бабуля. Давай-ка тебя уложим.	Sure, Grandma; let's get you to bed.	бабуля	0	0
С этого момента зови меня, пожалуйста, Томом.	Please call me Tom from now on.	зови	0	0
Бригам Янг согласился остаться.	Brigham Young agreed to stay.	янг	0	0
Он был целиком поглощён книгой.	He was completely absorbed in the book.	целиком	0	0
Их среда обитания находится под угрозой из-за вырубки лесов.	Their habitat is threatened by deforestation.	угрозой	0	0
Она была недостаточно богата, чтобы кормить свою собаку мясом каждый день.	She wasn't wealthy enough to feed her dog meat every day.	кормить	0	0
Выборы были в ноябре.	The election was in November.	выборы	0	0
Я не знаю, что в этом ящике.	I don't know what's in this box.	ящике	0	0
Это было общее мнение.	It was the general opinion.	общее	0	0
Это очень классный сайт!	This site is really great!	сайт	0	0
Ты умеешь готовить чесночный соус?	Do you know how to make garlic sauce?	соус	0	0
По крайней мере мы не опоздали.	At least we're not late.	опоздали	0	0
Том тронул Мэри за плечо.	Tom touched Mary's shoulder.	плечо	0	0
Лучшую подругу Тома зовут Мэри.	Tom's best female friend is named Mary.	подругу	0	0
Я думаю, ты должен перенести встречу.	I think you ought to postpone the meeting.	перенести	0	0
Я не планировал вам говорить.	I hadn't planned to tell you.	планировал	0	0
Том её ненавидел.	Tom hated her.	ненавидел	0	0
Цветок настоящий?	Is the flower real?	цветок	0	0
Я знаю, что Том гораздо моложе Мэри.	I know Tom is a lot younger than Mary is.	моложе	0	0
Жизнь прожить - не поле перейти.	Life is not a bed of roses.	прожить	0	0
Том и Мэри получили травмы.	Tom and Mary got injured.	травмы	0	0
Структуры в языке C позволяют группировать скалярные переменные, такие как координаты точки.	C structures allow the grouping of scalar variables, such as the coordinates of a point.	координаты	0	0
Он окончательно проснулся.	He was wide awake.	окончательно	0	0
Я слышал, как он вздыхает.	I heard him sigh.	вздыхает	0	0
Муравьи и пчёлы — образцы трудолюбия и согласия.	Ants and bees are examples of industry and harmony.	образцы	0	0
Том ждёт у главного входа.	Tom is waiting in front of the main entrance.	входа	0	0
Не стоит меня благодарить.	There's no need to thank me.	благодарить	0	0
Вы можете говорить свободно.	You may speak freely.	свободно	0	0
Убейте всех убийц!	Kill all murderers!	убийц	0	0
Они не смогли ни о чём договориться.	They couldn't agree on anything.	договориться	0	0
Мы ему покажем.	We'll show him.	покажем	0	0
Ты похож на Фрэнка Синатру.	You look like Frank Sinatra.	фрэнка	0	0
Я говорил с Мэри о своих чувствах.	I talked to Mary about my feelings.	чувствах	0	0
Машинное обучение - это отрасль искусственного интеллекта, цель которой - предоставить компьютерам возможность учиться без программирования.	Machine learning is a branch of artificial intelligence whose purpose is to provide computers with the ability to learn without being programmed.	предоставить	0	0
Я мечтаю о лучшем будущем.	I dream of a better future.	лучшем	0	0
Какие вы заметили симптомы?	What symptoms have you noticed?	симптомы	0	0
Офицер посветил пьяному мужчине в лицо фонариком.	The officer shone his flashlight in the drunken man's face.	мужчине	0	0
Не ходи домой, пожалуйста.	Please don't go home.	ходи	0	0
Адвентисты седьмого дня считают своей целью подготовить мир к пришествию Христа.	SDA-people consider it their goal to prepare the world for the coming of Jesus Christ.	подготовить	0	0
Он сделал важное открытие.	He made an important discovery.	открытие	0	0
Постарайся не заснуть.	Try not to fall asleep.	заснуть	0	0
Его рассказ не может быть правдой.	His story can't be true.	рассказ	0	0
До скорого!	See ya!	скорого	0	0
Это ты писала?	Were you the one who wrote this?	писала	0	0
Он уезжает в Нью-Йорк на следующей неделе.	He is leaving for New York next week.	уезжает	0	0
Почему ты не оставишь меня в покое?	Why won't you leave me alone?	оставишь	0	0
Вы говорите о чём-то важном?	Are you talking about something important?	чём-то	0	0
Конец близок.	The end is near.	близок	0	0
Дайте им эту копию.	Give this copy to them.	копию	0	0
Она вошла ко мне в комнату без стука.	She entered my flat without knocking.	вошла	0	0
Ты любишь костюмы?	Do you like suits?	костюмы	0	0
Дети не любят ходить в детский сад.	Children don’t like going to kindergarten.	детский	0	0
Приведи Тома назад.	Bring Tom back.	приведи	0	0
Я забыл заплатить за выпивку.	I forgot to pay for the drinks.	выпивку	0	0
Хочешь увидеть немного магии?	Do you want to see some magic?	магии	0	0
Я вижу Дана и Андрея.	I see Dan and Andrei.	дана	0	0
Я попытаюсь.	I'll give it a whirl.	попытаюсь	0	0
Пан или пропал.	Double or quits.	пан	0	0
Вы же не станете звонить моим родителям?	You aren't going to call my parents, are you?	станете	0	0
Волк убил ягнёнка.	The wolf killed the lamb.	волк	0	0
Снимите мокрую одежду и переоденьтесь во что-нибудь сухое.	Take off your wet clothes and change into something dry.	снимите	0	0
Пойди умойся.	Go wash up.	пойди	0	0
До меня тут интересный слух дошел.	I heard an interesting rumor.	интересный	0	0
Я предлагаю другой подход.	I suggest a different approach.	подход	0	0
Это займёт у меня около трёх минут.	It'll take me about three minutes.	займёт	0	0
Нас уже ничто и никто не остановит.	Nothing and no one can stop us now.	остановит	0	0
Он нравится Эллен.	He is liked by Ellen.	эллен	0	0
Я попросил Тома познакомить меня с Мэри.	I asked Tom to introduce Mary to me.	познакомить	0	0
Матч перенесли из-за снега.	The match was postponed because of snow.	матч	0	0
Я без труда отыскал твой дом.	I had no difficulty finding your house.	труда	0	0
Вам следует работать в интересах человечества.	You should work in the interests of humanity.	интересах	0	0
Мэнни хочет стать единорогом, чтобы девушки смогли его оседлать.	Manny wants to be a unicorn so girls will ride him.	мэнни	0	0
У вас недостаточно веры в себя.	You don't have enough faith in yourself.	веры	0	0
"Взлёт и падение Зигги Стардаста и Пауков с Марса", пятый альбом Дэвида Боуи, был выпущен в 1972 году.	The Rise and Fall of Ziggy Stardust and the Spiders from Mars, David Bowie's fifth album, was released in 1972.	дэвида	0	0
То, что о ней пишут в газетах, шокирует.	It's shocking what they wrote about her in the newspapers.	пишут	0	0
Эта коробка не влезет в мой чемодан.	This box won't fit in my suitcase.	коробка	0	0
Первая мировая война происходила в период с 1914 по 1918 г.	The First World War took place between 1914 and 1918.	г	0	0
Верующие христиане собрались в контролируемом Палестиной Вифлееме на Западном берегу, чтобы отпраздновать Рождество.	The Christian faithful flocked to Palestinian-governed Bethlehem in the West Bank to celebrate Christmas.	отпраздновать	0	0
Я приготовлю вам завтрак.	I'll make you breakfast.	приготовлю	0	0
Те крупицы философии, что ведут нас к атеизму, — лишь вершина айсберга, большая часть которого приводит нас назад к Богу.	Small amounts of philosophy lead to atheism, but larger amounts bring us back to God.	приводит	0	0
Зажигают свечу, просят у доброго Великого Бога благополучия.	They're lighting the candle and asking the great kind God for happiness.	великого	0	0
Я налил себе чашку чая.	I poured myself a cup of tea.	чашку	0	0
Люди будут говорить всякое.	People will talk.	всякое	0	0
Борьба за гражданские права в Соединённых Штатах началась в 1954 году, когда государство заявило, что школа должна быть доступна всем.	The fight for civil rights in the United States started in 1954, when the government said school had to be open to everyone.	борьба	0	0
Читайте вслух.	Read aloud.	вслух	0	0
Том и Мэри не такие молодые, какими их считает большинство людей.	Tom and Mary aren't as young as most people think they are.	молодые	0	0
Я бы хотел заглянуть внутрь.	I'd like to look inside.	заглянуть	0	0
Впрочем, это не так уж и важно.	It doesn't really matter, though.	впрочем	0	0
Том предупреждал Мэри, чтобы она не давала Джону взаймы.	Tom warned Mary not to lend money to John.	предупреждал	0	0
Верните это мне!	Give it back to me!	верните	0	0
Берег чист.	The coast is clear.	чист	0	0
Здесь курить не положено.	You are not supposed to smoke here.	положено	0	0
Я тотчас вспомнила про тебя.	I remembered you immediately.	вспомнила	0	0
Тебе следует чаще выходить из зоны комфорта.	You should leave your comfort zone more often.	зоны	0	0
У меня в гостиной есть ковёр.	In my living room there is a rug.	гостиной	0	0
Я знаю, где вы живете.	I know where you live.	живете	0	0
Это не конкурс красоты.	It's not a beauty contest.	конкурс	0	0
Коллеги преподнесли ему подарок, когда он уходил на пенсию.	His colleagues gave him a present when he retired.	пенсию	0	0
Благодарю за понимание трагедии моей родины, которая, как сказал бы Пабло Неруда, есть тихий Вьетнам. Тут нет ни оккупационных войск, ни мощных самолётов, заполонивших чистые небеса над моей землёй, но мы находимся в финансовой блокаде, не можем брать кредиты, не можем покупать запчасти, нам не на что покупать еду, и нам нужны лекарства...	Thanks for understanding the drama of my homeland, which is, like Pablo Neruda would say, a silent Vietnam; there are no occupying troops, nor powerful planes clouding the clean skies of my land, but we're under financial blockade, we have no credit, we can't buy spare parts, we have no means to buy food and we need medicine...	находимся	0	0
Продажи упали на тридцать два процента.	Sales have fallen by thirty-two percent.	продажи	0	0
Она говорит, что начинает хотеть есть.	She says she's getting hungry.	хотеть	0	0
У Тома в комнате ужасный беспорядок, даже ногу поставить некуда.	Tom's room is horribly messy and you can't even put your foot anywhere.	беспорядок	0	0
Она объездила весь земной шар.	She has traveled all over the globe.	шар	0	0
Некоторые люди помогают только потому, что ожидают чего-то взамен.	Some people only help because they expect something in return.	помогают	0	0
Напоминаю, что Вы несёте ответственность за дачу заведомо ложных показаний.	Remember that you are held liable for giving deliberately false testimony.	показаний	0	0
Он пытался обвинить меня во всём.	He tried to blame me for everything.	обвинить	0	0
У меня со вчерашнего дня голова болит.	I've had a headache since yesterday.	вчерашнего	0	0
Можете представить меня мистеру Оно из ООО "Рэндольф"?	Could you introduce me to Mr Ono of Randolph, Ltd?	ооо	0	0
Он собрал небольшую армию добровольцев.	He has gathered a small army of volunteers.	небольшую	0	0
Я не отвечу на вопросы.	I won't answer questions.	отвечу	0	0
Он вложил 500 000 иен в акции.	He invested 500,000 yen in stocks.	акции	0	0
Одно из преимуществ пожилого возраста заключается в том, что вам больше не нужны все те вещи, которые вы не могли себе позволить приобрести в молодости.	One advantage of being old is that you no longer desire all the things that you couldn't afford to buy when you were young.	заключается	0	0
Мне заплатили за уборку у Тома в гараже.	I got paid to clean Tom's garage.	гараже	0	0
Британские учёные выяснили, что если перевернуть флаг Японии, то получится флаг Японии.	British scientists have established that if you turn the flag of Japan upside down, you get the flag of Japan.	выяснили	0	0
Том говорил громче обычного.	Tom spoke louder than usual.	громче	0	0
Давай уйдем.	Let's quit.	уйдем	0	0
Мой кот страдает от жары.	My cat is suffering from the heat.	страдает	0	0
Цены колеблются от одного до пяти долларов.	Prices range from one to five dollars.	цены	0	0
Кот изничтожил мой диван.	The cat ruined my sofa.	диван	0	0
Белый дом рассматривает ряд краткосрочных мер, чтобы облегчить финансовую нагрузку на пострадавшие предприятия и рабочих.	The White House is considering a range of short-term measures to ease the financial strain on affected businesses and workers.	ряд	0	0
Что с возу упало, то пропало.	Finders keepers.	пропало	0	0
Только две вещи бесконечны - вселенная и человеческая глупость, и насчёт первой я не уверен.	Only two things are infinite, the universe and human stupidity, and I'm not sure about the former.	вселенная	0	0
У нас нет ни молока, ни сахара.	We have no milk and no sugar.	сахара	0	0
Том не знает, чем австриец отличается от немца.	Tom doesn't know the difference between an Austrian and a German.	отличается	0	0
Почему вы считаете этот случай важным?	Why do you consider that incident important?	важным	0	0
Ты многого хочешь.	You're asking a lot.	многого	0	0
Я привёл веб-сайт в соответствие со стандартами W3C.	I've brought the website into compliance with W3C standards.	привёл	0	0
Мы видим вещи не такими, какие они есть, а такими, каковы мы сами.	We don't see things as they are, but as we are.	каковы	0	0
От лекарства мне захотелось спать.	The medicine made me sleepy.	захотелось	0	0
Они выбрали Питера капитаном.	They chose Peter as captain.	капитаном	0	0
Ты всё ещё играешь в гольф?	Are you still playing golf?	гольф	0	0
Так как женщины берут на себя все больше обязанностей на работе и в обществе, считается, что увеличивается количество женщин, имеющих стресс из-за ухода за детьми и работы.	Since women are taking on more responsibilities at work and in the community, it is said that the number of women with stress from both child-rearing and work is increasing.	стресс	0	0
Тебе надо его выбросить.	You should throw it away.	выбросить	0	0
Том сказал мне, что свободно владеет обеими руками.	Tom told me that he was ambidextrous.	владеет	0	0
Других вариантов у нас нет.	We don't have any other options.	вариантов	0	0
Чистая совесть создает гармонию.	A clear conscience creates harmony.	совесть	0	0
Том вконец одержим едой. Неудивительно, что Мэри его бросила!	Tom is utterly obsessed with food. No wonder Mary dumped him!	неудивительно	0	0
Сообщите мне, как только он придёт.	Let me know as soon as he comes.	сообщите	0	0
Не имею ни малейшего представления, кто он.	I don't have a clue who he is.	представления	0	0
Глубокие изменения на рынках труда и серьезные социально-психологические последствия для людей произойдут по мере того, как искусственный интеллект возьмет на себя функции человеческих рабочих мест во всех отраслях.	Profound changes in labor markets – and impacting socio-psychological effects on people – will happen as artificial intelligence takes over the functions of human jobs in all industries.	рабочих	0	0
Я не хочу пропустить первый акт.	I don't want to miss the first act.	акт	0	0
Я требую, чтобы меня выслушали.	I insist on having my say.	требую	0	0
Том увидел следы шин на снегу.	Tom saw tire tracks in the snow.	шин	0	0
Примите мои искренние поздравления по случаю Вашего сегодняшнего успеха.	Please accept my sincere congratulations on your success today.	примите	0	0
Том сделал мне клетку для птиц.	Tom made me a birdcage.	птиц	0	0
Она проверила.	She's checked.	проверила	0	0
Мы займемся этим позже.	We'll deal with that later.	займемся	0	0
Эй, Том! Птичка напела, что у вас свидание с Сюзи. Молодцы!	Hey Tom, I heard through the grapevine that you and Susie are going out. Way to go!	молодцы	0	0
Банда собралась на городской свалке.	The gang met up at the city dump.	банда	0	0
Том показал Мэри знак OK.	Tom gave Mary the OK sign.	ok	0	0
Протестую, ваша честь.	Objection, your honor.	протестую	0	0
Оба члена экипажа были убиты.	Both crew members were killed.	члена	0	0
Убедись, что никто не войдет.	Make sure no one goes in.	убедись	0	0
Великобритания имеет две военные базы на Кипре.	Great Britain has two military bases in Cyprus.	базы	0	0
Квантовая теория дает математическое описание, которое правильно предсказывает результаты выбранных нами наблюдений.	Quantum theory provides the mathematical description that correctly predicts the results of the observations we choose to make.	описание	0	0
Мы вернёмся в эфир через короткое время.	We'll be back on air shortly.	эфир	0	0
Я думаю, что ты потрясающая.	I think you're amazing.	потрясающая	0	0
Кому помогала Мать Тереза?	Who did Mother Teresa help?	тереза	0	0
Полицейский схватил мужчину за руку.	The policeman caught the man by the arm.	схватил	0	0
Том позволил Мэри оплатить счет.	Tom let Mary pay the bill.	оплатить	0	0
А-а. Теперь понятно!	Aaah... Now I understand.	а-а	0	0
На улицах насилие и хаос.	There is violence and chaos in the streets.	хаос	0	0
У тебя есть знания, а так же опыт.	You have knowledge and experience as well.	знания	0	0
Как ты думаешь, ты мог бы быть полицейским?	Do you think you could be a cop?	полицейским	0	0
Я не могу пройти испытание.	I can't make it through the ordeal.	испытание	0	0
Где лифт?	Where is the elevator?	лифт	0	0
Люди меня поймут?	Will people understand me?	поймут	0	0
Мы открыли огонь по неприятелю.	We opened fire on the enemy.	открыли	0	0
Том надел резиновые перчатки.	Tom put on rubber gloves.	перчатки	0	0
Вместо того чтобы переживать, действуй.	Instead of fretting, take action.	переживать	0	0
Мафия использует законные деловые операции как прикрытие.	The Mafia uses legitimate business operations as a front.	прикрытие	0	0
Скажите им, чтобы не приходили.	Tell them not to come.	приходили	0	0
Ты тот, кто лучше всего подходит для этой должности.	You are the person who best fits the position.	должности	0	0
Завтра примерно в это время я буду лететь над Тихим океаном.	I'll be flying over the Pacific about this time tomorrow.	лететь	0	0
Он следит за каждым моим шагом.	He is watching my every move.	следит	0	0
Вы не сошли с ума. Это действительно происходит.	You're not crazy. It really is happening.	сошли	0	0
Я переживаю за него.	I worry about him.	переживаю	0	0
Он не может быть честным человеком.	He can't be an honest man.	честным	0	0
У нас общие ценности и интересы.	We have shared values and interests.	интересы	0	0
Вы мне не поможете поискать ключи?	Would you help me look for my keys?	поискать	0	0
Корабль направляется в порт.	The boat is headed toward the harbor.	направляется	0	0
Я ненавижу анализы крови.	I hate blood tests.	анализы	0	0
Ты поздно спохватился. Всё уже решено.	You're too late. Everything has already been decided.	решено	0	0
Драконы - опасные создания.	Dragons are dangerous creatures.	создания	0	0
Ему понадобилось больше времени.	He needed more time.	понадобилось	0	0
Если вам угрожает опасность, крикните "ПОМОГИТЕ!".	If you are in danger, shout "HELP!".	угрожает	0	0
Более 100 тонн пыли и песчинок бомбардируют Землю каждый день из космоса, большинство из которых остаются незамеченными.	Over 100 tons of dust and sand-sized particles bombard the earth every day from space, most of which goes unnoticed.	остаются	0	0
Мы каждый день едим свежий зеленый салат.	We eat a fresh, green salad every day.	зеленый	0	0
Том получает хорошую зарплату.	Tom gets a good salary.	зарплату	0	0
Я не могу смотреть на тебя, не думая о моём мертвом сыне.	I never see you without thinking of my dead son.	думая	0	0
Мы его единственные родственники.	We're his only relatives.	родственники	0	0
До встречи, Боб и Нора.	Until we meet again, Bob and Nora.	нора	0	0
Ее застрелили спящей.	She was asleep when she was shot.	застрелили	0	0
Дебби! Ты меня слышишь?	Debbie! Can you hear me?	дебби	0	0
Что означает слово "get" в этом предложении?	What does the word "get" mean in this sentence?	get	0	0
У меня всё ещё есть твоя фотография, снятая мною десять лет назад.	I still have the picture that I took of you 10 years ago.	мною	0	0
Все женщины одинаковые.	All women are the same.	одинаковые	0	0
Когда у меня было пять кур, я получал от них в среднем три яйца в день.	When I had five hens, on the average I'd get three eggs a day.	получал	0	0
Магазины были закрыты из-за забастовки.	The stores were closed due to the strike.	закрыты	0	0
Ты больше, чем кто-либо, заслуживаешь счастья.	You deserve happiness more than anyone.	кто-либо	0	0
Исследователи отважились проникнуть в пещеры.	The explorers ventured inside the caverns.	проникнуть	0	0
Том лежал на земле лицом вниз.	Tom was lying face down on the ground.	лежал	0	0
Они успешно обезвредили бомбу.	They've defused the bomb successfully.	успешно	0	0
Мне нравится ход мыслей Тома.	I like the way Tom thinks.	мыслей	0	0
Думаешь, Том и Мэри захотят этим заниматься?	Do you think Tom and Mary will want to do that?	захотят	0	0
Десять заключённых сбежали из тюрьмы.	Ten prisoners broke out of jail.	сбежали	0	0
Пришли какие-то мужики и срубили дерево.	Some men came and cut down the tree.	мужики	0	0
Зовите меня, если возникнут какие-то трудности.	Call me if you have difficulties.	трудности	0	0
Самый опасный зверь - это зверь внутри.	The most dangerous beast is the beast within.	зверь	0	0
Вы спросили цену?	Did you ask the price?	спросили	0	0
Я был на грани обморока.	I was on verge of fainting.	грани	0	0
Эксперимент удался.	The experiment was successful.	эксперимент	0	0
Я была так осторожна.	I was so careful.	осторожна	0	0
Когда король вашего оппонента, находящийся в первом (или восьмом) ряду, заблокирован его собственными пешками или фигурами, если вы можете, ферзем или ладьей дать ему шах, даже если это изначально требует одной или двух жертв, результатом этого маневра будет мат. В Бразилии мы называем этот тип игры «мат по коридоре» или «мат по ящику».	When your opponent's king, found in the first (or eighth) row, is trapped by its own pawns or pieces, if you can, with the queen or a rook, give it check, even if this initially requires one or two sacrifices, the result of this maneuver will be checkmate. In Brazil, we call this type of play "hallway mate", or "drawer mate".	называем	0	0
Он вскипел от ярости.	He boiled over with rage.	ярости	0	0
Мне приснилось, что вы попали в аварию.	I dreamed you were in an accident.	аварию	0	0
Жизненно важные органы повреждены не были.	No vital organs were damaged.	органы	0	0
Немедленно выйди из класса, иначе я сделаю так, что ты будешь исключён за неподобающее поведение.	Leave the class right now or I will have you expelled for disorderly conduct.	выйди	0	0
Убили копа.	A cop was killed.	копа	0	0
Наш департамент не располагает данной информацией.	Our department doesn't have that information.	департамент	0	0
"Какая ближайшая к Земле звезда?" - "Альфа Центавра". - "Неправильно! Правильный ответ: Солнце".	"What is Earth's nearest star?" "Alpha Centauri." "Wrong! The correct answer is the Sun."	альфа	0	0
Все её усилия закончились неудачей.	All her efforts culminated in failure.	закончились	0	0
Землетрясения - обычное дело в Японии.	Earthquakes are common in Japan.	обычное	0	0
В Бразилии был футболист по имени Бауэр, но он не был пешкой, он был королем на поле.	Brazil had a football player named Bauer, but he was not a pawn, he was a king on the field.	королем	0	0
Опасно выпрыгивать из поезда на ходу.	It's dangerous to jump off a moving train.	ходу	0	0
Не подходите к скалам.	Stay away from cliffs.	подходите	0	0
Андре Даникан Филидор играл одновременно три партии: две вслепую и одну, глядя на доску. Дидро и Даламбер цитировали его в энциклопедии как «одно из самых феноменальных проявлений человеческого разума».	André Danican Philidor used to play three games at the same time, two blindly and one looking at the board. Diderot and D'Alembert cited it in the Encyclopedia as "one of the most phenomenal manifestations of the human mind".	андре	0	0
Маюко носила венок из цветов.	Mayuko wore a flower crown.	цветов	0	0
Я знаю, что Том - хоккейный фанат.	I know Tom is a hockey fan.	фанат	0	0
Мэри ведь ещё не ела?	Mary hasn't eaten yet, has she?	ела	0	0
Следуйте за мной, и я покажу вам дорогу.	Follow me and I will show you the way.	следуйте	0	0
Мы ждём, что Том нам поможет.	We expect that Tom will help us.	ждём	0	0
"Call up" означает звонить по телефону.	"Call up" is a phrase that means to telephone.	up	0	0
Том преследует Мэри.	Tom is stalking Mary.	преследует	0	0
Он влюблён в свою лучшую подругу.	He's in love with his best friend.	лучшую	0	0
Он будет изучать французский.	He will study French.	французский	0	0
И почему же, скажите на милость, вы думали, что я буду с этим согласен?	And why, pray tell, did you think I would agree to that?	милость	0	0
По какому номеру мне следует звонить в экстренном случае?	What number should I call in case of an emergency?	какому	0	0
Том начал открывать подарок.	Tom began to open the present.	открывать	0	0
Не могу дождаться, когда наступит пятница.	I can't wait for Friday to come.	наступит	0	0
Какое твое любимое приложение для айфона?	What's your favorite iPhone app?	любимое	0	0
Не люблю есть рыбу, в которой много костей.	I don't like to eat fish with many bones.	костей	0	0
Хотите знать, почему я лгал Тому?	Do you want to know why I lied to Tom?	лгал	0	0
Дерьмо! Кто этот кретин, посмевший звонить мне посреди ночи?!	Holy crap, who's the asshole who dares call me in the middle of the night?!	кретин	0	0
Пленнику вернули свободу.	The prisoner was given his freedom.	вернули	0	0
Том проходил мимо.	Tom passed by.	проходил	0	0
Фирма выпускает учебные пособия.	The firm publishes educational books.	фирма	0	0
Сначала мне надо выслушать обе стороны.	First, I should hear both sides.	выслушать	0	0
Суть в том, что его предложения пиздец как переёбаны, и их уже не исправить.	The point is that his sentences are totally fucked up and they're beyond correction.	пиздец	0	0
Что уж запомнилось мне больше всего в том фильме так это последняя сцена.	What I remember most about that movie is the last scene.	сцена	0	0
Этот скандал, скорее всего, разрушит ваши шансы быть избранным.	This scandal will likely ruin your chances of being elected.	скандал	0	0
Как можно удалить повторяющееся предложение?	How can one remove a duplicate sentence?	удалить	0	0
У кого есть быстрый компьютер?	Who has a fast computer?	быстрый	0	0
Том и Мэри вели машину по очереди.	Tom and Mary took turns driving.	вели	0	0
Это долгая история.	It is a long story.	долгая	0	0
Сколько сейчас времени в Сан-Франциско?	What time is it now in San Francisco?	сан-франциско	0	0
Нам нужно сжечь все эти письма.	We need to burn all these letters.	сжечь	0	0
Это городская легенда.	This is an urban legend.	легенда	0	0
Мы увидели патрульную машину, нёсшуюся полным ходом.	We saw a patrol car running at full speed.	полным	0	0
Ты когда-нибудь читал "Моби Дик"?	Have you ever read "Moby Dick"?	дик	0	0
Я хотел бы немного с тобой поболтать.	I'd like to have a little chat with you.	поболтать	0	0
Я не сильна в сочинении песен.	I'm not that good at writing songs.	песен	0	0
Если перед номером предложения поставить решётку (#), номер станет кликабельным.	Putting a number sign (#) before the number of a sentence turns it into a clickable link.	номером	0	0
Повтори, пожалуйста.	Please say that again.	повтори	0	0
Я думал, что тебе это может понадобиться.	I thought you might need it.	понадобиться	0	0
Орудие убийства было найдено при обыске в доме подозреваемого.	The murder weapon was found during a search of the suspect's home.	орудие	0	0
Займись чем-нибудь полезным.	Make yourself useful.	займись	0	0
Я скрещу пальцы на удачу.	I will keep my fingers crossed.	удачу	0	0
У меня не было такого намерения.	That wasn't my intention.	намерения	0	0
Меня зовут не Анна, а Кармен.	My name's not Anna, it's Carmen.	кармен	0	0
Каспийское море - это озеро?	Is the Caspian Sea a lake?	озеро	0	0
В комнату вошли двое новых гостей.	A couple of new guests entered the room.	вошли	0	0
Увы, я всего лишь студент.	I'm only a student, that and nothing more.	увы	0	0
Том смотрит новости по телевизору.	Tom is watching the news on TV.	телевизору	0	0
Тут копия.	Here's a copy.	копия	0	0
Это прекрасный семейный портрет.	That's a beautiful family portrait.	семейный	0	0
Том выпустил на волю всех птиц.	Tom released all the birds.	волю	0	0
Греки тоже едят много рыбы.	Greeks often eat fish, too.	рыбы	0	0
В твоём доме есть подвал?	Does your house have a basement?	подвал	0	0
У Мэри красивая улыбка.	Mary has a beautiful smile.	улыбка	0	0
Яблоки красные.	The apples are red.	красные	0	0
Тропа стала круче.	The trail got steeper.	круче	0	0
Том купил дом с великолепным видом на море.	Tom bought a house with a magnificent view of the sea.	видом	0	0
Материалы предоставят.	Materials will be provided.	материалы	0	0
Я выяснил, кто это сделал.	I found out who did that.	выяснил	0	0
Том реально хреново видит.	Tom can't see worth a damn.	хреново	0	0
Почему бы нам всем не пойти и не перекусить?	Why don't we all go out to get something to eat?	перекусить	0	0
Любовники посылали друг другу немало писем.	The lovers exchanged numerous letters.	немало	0	0
Надеемся снова Вас увидеть.	We hope to see you again.	надеемся	0	0
Когда ты уезжаешь в Бостон?	When are you leaving for Boston?	уезжаешь	0	0
Том заглушил мотор.	Tom switched off the motor.	мотор	0	0
Вы бы лучше придумали какое-нибудь хорошее оправдание для своего опоздания.	You'd better think up a good excuse for being late.	придумали	0	0
Идите поговорите с Жанной. Она подтвердит всё, что я сказал.	Go talk to Jane. She'll back up everything I've said.	поговорите	0	0
Я мечтаю стать звездой ютуба, но мне лень заниматься монтажом видео.	I dream of becoming a YouTube star, but I'm too lazy to do video editing.	звездой	0	0
Пока люди живые — они спят, а когда умирают — просыпаются.	Humans are asleep when they live. They wake up when they die.	спят	0	0
У вас есть какой-нибудь зонтик, который я мог бы одолжить?	Do you have an umbrella that I could borrow?	одолжить	0	0
Спаси Тома.	Save Tom.	спаси	0	0
Гектор из Перу. Он перуанец.	Hector is from Peru. He is Peruvian.	гектор	0	0
Ты действительно считаешь, что это уничтожит мою репутацию?	Do you really think it will destroy my reputation?	репутацию	0	0
Это бензин.	This is gasoline.	бензин	0	0
Мой братишка ходит в начальную школу.	My little brother goes to an elementary school.	братишка	0	0
Хотелось бы мне быть таким же молодым, как ты.	I wish I were as young as you.	молодым	0	0
По ком звонят колокола?	For whom do the bells toll?	звонят	0	0
Я попросила их, чтобы они закрыли дверь.	I asked them to close the door.	закрыли	0	0
Римская архитектура произвела на меня сильное впечатление.	I was deeply impressed by Roman architecture.	сильное	0	0
Мистер Бальбоа настолько известен, что нет нужды его представлять.	Mr Balboa is so well known as to need no introduction.	представлять	0	0
Я знаю, что Том согласится.	I know Tom will agree.	согласится	0	0
Я напугана.	I'm scared.	напугана	0	0
Из-за необычной манеры лошади прыгать через доску новички часто удивляются и получают двойную атаку от лошади.	Because of the knight's unusual way of hopping around the board, beginners are often taken by surprise and find themselves the victims of a knight's fork.	атаку	0	0
За городом жить полезнее, чем в городе.	Country life is healthier than city life.	городом	0	0
Я не могу поделиться этой информацией с вами.	I can't share that information with you.	информацией	0	0
У него железная воля.	He has a will of steel.	воля	0	0
Это родимое пятно.	That's a birthmark.	пятно	0	0
Эта статья слишком длинная.	This article is too long.	статья	0	0
Он передо мной в долгу.	He owes me a favor.	долгу	0	0
Можно ли менять ники?	Can usernames be changed?	ники	0	0
Следите за тем, что вы едите.	Be careful about what you eat.	следите	0	0
Пойду поставлю чайник.	I'll go put the kettle on.	поставлю	0	0
Веди аккуратно.	Drive carefully.	аккуратно	0	0
Бедный пёс был буквально разорван львом на куски.	The poor dog was literally torn apart by the lion.	куски	0	0
Не могли бы вы направить мне больше информации по электронной почте?	Could you send me more information by email?	почте	0	0
Я пас.	I'm not in.	пас	0	0
Удача ему изменила, жизнь катится к чертям, но никто и пальцем не пошевелит, чтобы помочь ему.	His luck has changed, he is going to the dogs, but no one even lifts a finger to help him.	чертям	0	0
Этот звук раздражает.	That sound is irritating.	раздражает	0	0
Японская молодёжь любит рок и джаз.	Japanese young people like rock and jazz music.	рок	0	0
Насколько ты сейчас голодна?	How hungry are you now?	голодна	0	0
Кажется, в Токио поняли намёк из Вашингтона.	Tokyo seems to have gotten the message from Washington.	токио	0	0
Вы мелкий лгун.	You're a little liar.	мелкий	0	0
Если всё в порядке, что же ты плачешь?	If everything's fine, then why are you crying?	плачешь	0	0
Я сойду с ума, если это будет продолжаться.	I'll go crazy if this keeps on.	продолжаться	0	0
Честное слово, беспокоиться не о чем.	Honestly, there's nothing to worry about.	честное	0	0
Я пошёл на выпускной Тома.	I went to Tom's graduation ceremony.	выпускной	0	0
Самолет врезался в гору.	The plane crashed into a mountain.	гору	0	0
Надеюсь, я оделся не слишком строго.	I hope I'm not overdressed.	строго	0	0
Как тебе этот пиджак?	What do you think of this jacket?	пиджак	0	0
Это ордер на обыск вашего дома.	This is a warrant to search your house.	обыск	0	0
Я нахожу это очень милым.	I find it very cute.	милым	0	0
Сейчас Том читает роман Сидни Шелдона.	Tom is reading a novel by Sidney Sheldon now.	сидни	0	0
Том решил перестать называть себя идиотом.	Tom resolved to stop calling himself an idiot.	идиотом	0	0
Том с ума сошёл?	Is Tom crazy?	сошёл	0	0
Том сказал, что ему кажется, что пилот пьян.	Tom said that he thought that the pilot was drunk.	пилот	0	0
Мне не нужна жалость.	I don't want pity.	жалость	0	0
Нам нужны кое-какие инструменты.	We need some tools.	инструменты	0	0
Этот хлеб не свежий.	The bread is not fresh.	свежий	0	0
Дела продвигаются с черепашьей скоростью.	Things are advancing at a snail's pace.	скоростью	0	0
Если Том так сказал, значит он врал.	If that's what Tom said, then he was lying.	врал	0	0
Ты записал номер?	Did you write down the number?	записал	0	0
Я всегда хотел съездить в другую страну.	I've always wanted to go to another country.	съездить	0	0
Не надо проходить мимо, как будто мы не знакомы.	Don't walk past me as if we were strangers.	проходить	0	0
Ничто не вызывает у меня такую ненависть, как технологии.	There is nothing I hate more than technology.	ненависть	0	0
Большинство японских домов деревянные.	Most Japanese houses are built of wood.	домов	0	0
Мой любимый напиток - чай.	My favourite drink is tea.	напиток	0	0
Том купил дом с тремя спальнями.	Tom bought a house with three bedrooms.	тремя	0	0
Оцепление ещё не снято.	The cordon still has not been removed.	снято	0	0
Том пообещал, что расскажет нам.	Tom promised that he would tell us.	пообещал	0	0
Она посмотрела ему прямо в глаза.	She looked directly into his eyes.	посмотрела	0	0
Вы не могли бы помочь мне перевести это на французский?	Could you help me translate this into French?	перевести	0	0
Если Том захочет свалить на кого-то вину, это будет Мэри.	If Tom is looking for someone to blame, it'll be Mary.	свалить	0	0
Дж. Ф. Кеннеди был похоронен на Арлингтонском кладбище.	J.F. Kennedy was buried in Arlington Cemetery.	кеннеди	0	0
Мы всё время смотрим телик.	We watch telly all the time.	смотрим	0	0
Вежливость — это лишь протокол, который различается в каждом обществе.	Politeness is just a protocol that is different in every society.	протокол	0	0
Это примерно в ста тридцати трёх километрах от Лондона.	It's about 133 kilometers from London.	лондона	0	0
Том просто сводит меня с ума.	Tom drives me totally insane.	сводит	0	0
Безопасно, разумно, по обоюдному согласию.	Safe, sane, consensual.	разумно	0	0
Поскольку у них не было собственных детей, они решили удочерить девочку.	Since they had no children of their own, they decided to adopt a little girl.	собственных	0	0
Аарон убил Элизабет.	Aaron killed Elizabeth.	аарон	0	0
Направляйтесь на восток.	Head east.	восток	0	0
Я хотела бы купить холодильник.	I'd like to buy a refrigerator.	холодильник	0	0
Вор был связан по рукам и ногам.	The thief was bound hand and foot.	рукам	0	0
Никто этому не поверит.	Nobody will believe that.	поверит	0	0
Давайте приступим к делу.	Let's get down to business.	приступим	0	0
Я прибыл в Токио в полдень.	I arrived in Tokyo at noon.	полдень	0	0
Ты пользуешься жидкостью для полоскания рта?	Do you use mouthwash?	рта	0	0
Дискуссия основывается на взаимном уважении.	Discussion is based upon mutual respect.	уважении	0	0
Хотел бы я запомнить её имя!	I wish I could remember her name.	запомнить	0	0
Я хочу переспать с ним.	I want to have sex with him.	переспать	0	0
На этом пианино невозможно играть.	This piano is unplayable.	пианино	0	0
Иди и попроси у них прощения.	Go and apologize to them.	попроси	0	0
Ты просто врешь.	You're just lying.	врешь	0	0
Она родила сына.	She gave birth to a son.	родила	0	0
Точная дата - 1742 год.	The exact year is 1742.	дата	0	0
Стена белая.	The wall is white.	стена	0	0
Вода, льющаяся с крыши, - музыка для моих ушей.	Water pouring off the roof is music to my ears.	крыши	0	0
Крыса прогрызла дыру в стене.	A rat chewed a hole in the wall.	крыса	0	0
Хватай Тома и не дай ему убежать.	Grab Tom and don't let him get away.	хватай	0	0
Начались схватки.	Contractions began.	начались	0	0
По-твоему, это массаж?	Is this your idea of a massage?	массаж	0	0
Несите сумки наверх.	Take the bags upstairs.	сумки	0	0
Слух распространился мгновенно.	The rumor spread immediately.	слух	0	0
Я никак не могу отделаться от этого ощущения.	I can't shake this feeling.	ощущения	0	0
Его долги составляют две тысячи долларов.	His debts amount to $2,000.	долги	0	0
Пожалуйста, вернитесь домой.	Please come back home.	вернитесь	0	0
Орёл - царь небес.	The eagle is the king of the skies.	небес	0	0
Давай, доверься мне.	Come on, trust me.	доверься	0	0
Кто был за рулем?	Who was behind the wheel?	рулем	0	0
С Томом спорить бессмысленно.	There's no point arguing with Tom.	бессмысленно	0	0
В лице моей возлюбленной апрель, в её глазах — июля акварель, в груди её приют для сентября, но в сердце только холод декабря.	April is in my mistress’ face, and July in her eyes hath place; Within her bosom is September, but in her heart a cold December.	сентября	0	0
Родители никогда не давали мне смотреть телевизор, когда я был маленький.	My parents never let me watch TV when I was little.	давали	0	0
Зачем ты мне это даешь?	Why are you giving this to me?	даешь	0	0
Век живи - век учись. А то долго не проживёшь.	You live and learn. Or you don't live long.	век	0	0
Мне сегодня нечем заняться.	I have nothing to do today.	нечем	0	0
Ваши советы нам никак не помогли.	Your advice has not helped us at all.	советы	0	0
Тома подвезти?	Does Tom need a ride?	подвезти	0	0
Этот эксперимент был проведён в 1953 году Стэнли Миллером.	This experiment was carried out by Stanley Miller in 1953.	стэнли	0	0
Эту дыру нужно заделать, а не прикрыть.	That hole should be filled, not covered.	дыру	0	0
Давайте сделаем несколько фотографий.	Let's take some pictures.	фотографий	0	0
Я уже послала за Томом.	I've already sent for Tom.	послала	0	0
Это должно было меня напугать?	Was that supposed to scare me?	напугать	0	0
После дождя появилось много луж.	A lot of puddles remained after the rain.	появилось	0	0
Музей закрыт на ремонт.	The museum is closed for renovations.	закрыт	0	0
Он говорит так, словно знал преступника.	He speaks as if he knew the criminal.	преступника	0	0
Это было как гром среди ясного неба.	It was like a bolt out of the blue.	неба	0	0
Том тут уже бывал?	Has Tom already been here?	бывал	0	0
Турция является наследницей Оттоманской империи.	Turkey is the heir of the Ottoman Empire.	империи	0	0
Вытрите пыль с мебели.	Dust off the furniture.	пыль	0	0
Он стремился связать себя узами брака.	He was eager to tie the knot.	связать	0	0
Я буду за вас молиться.	I'll pray for you.	молиться	0	0
При вождении автомобиля вы должны обращать внимание на его «мёртвую зону».	When driving a car, you must pay attention to the blind spot.	зону	0	0
Он угрожал мне, но я не испугалась.	He threatened me, but I didn't get scared.	испугалась	0	0
Я нуждаюсь в защите.	I need protection.	защите	0	0
Вы можете показать этот город на карте?	Can you locate this city on a map?	карте	0	0
Если вы мечтаете основать свой собственный бизнес, но сидите, развлекаетесь и ничего не делаете в этом направлении — у вас ничего не получится.	If you dream of starting your own business, but sit, enjoy yourself and don't do anything in that direction, you will not achieve anything.	сидите	0	0
Он финн.	He's Finnish.	финн	0	0
Мужчина в капюшоне схватил женщину сзади и затащил в находящиеся неподалеку кусты, где изнасиловал её.	A man in a hood grabbed the woman from behind and dragged her into nearby bushes where he indecently assaulted her.	неподалеку	0	0
Ты заходил на сайт канадского посольства?	Have you been to the Canadian embassy website?	заходил	0	0
Она сказала, что не знакома с вами.	She said that she didn't know you.	знакома	0	0
Я бы предпочел пойти куда-нибудь, чем сидеть дома.	I would rather go out than stay at home.	предпочел	0	0
Сынок, Христа ради, во славу Испании, ешь уже этот проклятый горох!	For the love of Christ, son, for the glory of Spain, eat your goddamned peas!	христа	0	0
Нельзя каждую дорогу очистить от снега.	It isn't possible to clear the snow from every road.	очистить	0	0
Возможно, вы что-то пропустили.	Maybe you missed something.	пропустили	0	0
Какая самая длинная река в Австралии?	What's the longest river in Australia?	длинная	0	0
Количество преступлений, совершённых несовершеннолетними, в последнее время увеличивается.	Juvenile crimes have been increasing recently.	преступлений	0	0
Я не извращенец.	I'm not queer.	извращенец	0	0
Как мы сюда добрались?	How did we come here?	добрались	0	0
В сто шестом (106) кабинете вам нужно заключить договор для поселения в общежитие.	In office one hundred and six (106) you need to conclude a treaty for accommodation in a dormitory.	заключить	0	0
Позвони мне, когда закончишь.	Ring me when you've finished.	закончишь	0	0
Давай проведём эту ночь вдвоём.	Let us spend this night together.	вдвоём	0	0
Когда ты пройдёшь через то же, что я, тогда будешь вправе говорить мне о том, что приемлемо или неприемлемо в обществе.	When you've gone through the same things I have, then you'll have the right to talk to me about what is or is not socially acceptable.	обществе	0	0
Мэри достала из сумочки зеркальце и проверила причёску и макияж.	Mary took a little mirror out of her purse and checked her hair and make-up.	достала	0	0
Моему младшему брату двенадцать.	My little brother is twelve.	двенадцать	0	0
Он поцеловал её в лоб.	He kissed her forehead.	поцеловал	0	0
Я знаю, что Том одинок.	I know that Tom is lonely.	одинок	0	0
Фрэнсис Крик был одним из первооткрывателей структуры ДНК.	Francis Crick was one of the discoverers of DNA's structure.	фрэнсис	0	0
У Марии налицо признаки тяжёлой депрессии.	Mary is showing signs of severe depression.	признаки	0	0
Я тоже ненавижу День святого Валентина.	I hate Valentine's Day, too.	валентина	0	0
На это уйдут недели, даже месяцы.	It could take weeks, even months.	месяцы	0	0
Они не умрут.	They will not die.	умрут	0	0
Я Антонио.	I'm Antonio.	антонио	0	0
Какое облегчение.	It's a relief.	облегчение	0	0
Из этой комнаты открывается вид на океан.	This room has an ocean view.	открывается	0	0
Я раньше любил плавать. Это был мой любимый вид спорта в средней школе.	I used to love swimming. It was my favorite sport in high school.	средней	0	0
Друзья для него очень важны.	Friends are very important to him.	важны	0	0
Том развернул газету и стал читать.	Tom unfolded the newspaper and started to read it.	газету	0	0
Это один из худших фильмов, который я когда-либо видел.	This is one of the worst movies that I have ever seen.	фильмов	0	0
Я не помню, куда положила ключи.	I don't remember where I put my key.	положила	0	0
Волны впечатляющие.	The waves are impressive.	волны	0	0
Не думаю, что Том годится для этой работы.	I don't think Tom is fit for the job.	годится	0	0
На данном этапе мировой истории независимая американская пресса - это явление, которому нет аналогов. Все это знают. Никто из нас не осмелится выразить свое честное мнение, а если и сделает это, заранее известно, что оно никогда не появиться в печати. Мне еженедельно платят за то, что я держу свое мнение при себе, и я связан этим. Большинство из нас получают те же деньги за ту же работу, и мало кто будет глуп настолько, чтобы выразить свое мнение и в итоге оказаться на улице. Если бы я позволил себе высказаться хотя бы на клочке бумаге, по истечении двадцати четырех часов с моей профессией было бы покончено. Уничтожать правду, откровенно лгать, перевирать, очернять, преклоняться перед богатством и продавать свою страну и нацию ради пропитания - это занятие журналиста. Все это знают, и что за безумие тогда провозглаша	There is no such thing, at this stage of the world’s history in America, as an independent press. You know it and I know it. There is not one of you who dare write your honest opinions, and if you did, you know beforehand that it would never appear in print. I am paid weekly for keeping my honest opinions out of the paper I am connected with. Others of you are paid similar salaries for similar things, and any of you who would be foolish as to write honest opinions would be out on the streets looking for another job. If I allowed my honest opinions to appear in one issue of my papers, before twenty-four hours my occupation would be gone. The business of the journalist is to destroy the truth, to lie outright, to pervert, to vilify, to fawn at the feet of Mammon, and to sell his country and his race for his daily bread. You know it and I know it, and what folly is this toasting an independent press? We are the jumping jacks, they pull the strings and we dance. Our talents, our possibilities and our lives are all the property of other men. We are intellectual prostitutes.	покончено	0	0
Вы не знали, что нефть плавает на поверхности воды?	Didn't you know that oil floats on water?	поверхности	0	0
У Тома грязная машина.	Tom's car is dirty.	грязная	0	0
Нам надо будет собраться как-нибудь выпить.	We must get together for a drink sometime.	собраться	0	0
Вот образец ткани, которая мне нужна.	Here's a sample of the material I want.	ткани	0	0
Меня берут на работу?	Am I hired?	берут	0	0
Она открыла свой шкафчик.	She opened her locker.	открыла	0	0
Какого цвета обувь ты обычно носишь?	What color shoes do you usually wear?	носишь	0	0
Я ненавижу эту девчонку.	I hate this girl.	девчонку	0	0
Том специалист по всевозможным играм.	Tom is an expert at all kinds of games.	специалист	0	0
У нас не было секретов.	We had no secrets.	секретов	0	0
Кончита Вурст победила в конкурсе песни Евровидение 2014 с песней «Rise Like a Phoenix».	Conchita Wurst won the Eurovision Song Contest 2014 with the song "Rise Like a Phoenix."	like	0	0
Том никогда меня не найдёт.	Tom is never going to find me.	найдёт	0	0
Если поливать гвоздики 7Up'ом вместо воды, они держатся гораздо дольше — часто аж три или четыре недели.	If you give carnations 7Up instead of water, they last much longer - often as long as three or four weeks.	аж	0	0
Том родом из Австралии.	Tom is originally from Australia.	родом	0	0
Это ужасная трагедия.	This is a horrible tragedy.	трагедия	0	0
Я смешной.	I am funny.	смешной	0	0
Что бы ты хотела на десерт?	What would you like for dessert?	десерт	0	0
Близко к нашей школе есть автобусная остановка.	There's a bus stop close to our school.	остановка	0	0
Люди и ветер меняются быстро.	People and winds change quickly.	меняются	0	0
Я пыталась дозвониться Тому.	I tried to reach Tom.	дозвониться	0	0
Я с нетерпением жду новую версию Татоэбы.	I'm very impatient to see the new version of Tatoeba.	версию	0	0
Я её случайно встретил на Третьей авеню.	I met her by accident on Third Avenue.	авеню	0	0
Я родился в Осаке в тысяча девятьсот семьдесят седьмом году.	I was born in Osaka in the year 1977.	тысяча	0	0
В одном из самых известных матчей в истории шахмат Роберт Джеймс Фишер победил Марка Тайманова с сенсационным счетом 6:0 в Ванкувере (1971).	In one of the most famous matches in chess history, Robert James Fischer defeated Mark Taimanov by the sensational score of 6-0 in Vancouver (1971).	фишер	0	0
Новостные статьи в наше время часто вводят в заблуждение.	There are many misleading news articles nowadays.	статьи	0	0
Лед был достаточно толстым, чтобы я мог пройти.	The ice was thick enough for me to walk on.	лед	0	0
Идеолог атомного разбоя Бертран Рассел обещает опровергнуть (который раз!) материализм с помощью своих самоновейших измышлений по поводу структуры языка.	The ideologist of nuclear devastation Bertran Rassel promises to refute (once again) materialsm with his newest ideas about the language structure.	рассел	0	0
«Как сказано, только Линк может победить Гэнона». — «Почему Линк?» — «Так сказано здесь!» — «И кто это написал?» — «А это не твоя забота».	"It is written: only Link can defeat Ganon." "Why Link?" "It is written here!" "Who wrote it?" "That is of no concern of yours."	забота	0	0
Я застряла в пробке.	I was stuck in traffic.	застряла	0	0
Отказ от курения - одна из лучших вещей, что вы можете сделать, чтобы улучшить общее состояние здоровья и увеличить продолжительность жизни.	Quitting smoking is one of the best things that you can do to improve overall health and extend life expectancy.	отказ	0	0
Лет двенадцать — пятнадцать тому назад в городе, на самой главной улице, в собственном доме проживал чиновник Громов, человек солидный и зажиточный.	Twelve to fifteen years ago, there lived in the town, in a private home on the main street, a clerk, Gromov — a trustworthy and wealthy man.	пятнадцать	0	0
Он будет хорошим учителем.	He will be a good teacher.	учителем	0	0
Как ты стала такой сильной?	How did you get so strong?	сильной	0	0
Я заставлю вас мной гордиться.	I'll make you proud of me.	заставлю	0	0
В школе нас учили, что домашние задания нельзя списывать.	We learned in school that you must not copy other people's assignments.	задания	0	0
Лидия Степановна преподаёт иврит в университете.	Lidiia Stepanivna teaches Hebrew at a university.	лидия	0	0
Ха-ха.	Haha.	ха-ха	0	0
Вы победили.	You've won.	победили	0	0
«Харкиниан, будь добр, отнесись к этому серьёзно. Взгляни на его значок». — «Это мой–» — «Слушай сюда, значок. Лучше добейся мне оправдательного приговора. А иначе...» — «...Это угроза?» — «Нет. Это факт». — «Для человека, которому вот-вот предстоит суд, у вас точно крепкие нервы!» — «Крепче, чем будут твои, если ты это дело провалишь». — «(...и этот человек — король?! Мне жаль его подданных!)» — «Пора зайти в зал суда!»	"Harkinian, please take this seriously. Look at his badge." "This is my–" "Listen here, badge-boy. You'd better get me a not guilty verdict. OR ELSE." "...Is that a threat?" "No. That's a fact." "For someone who's about to go to court, you certainly have a lot of nerve!" "More than you'll have left if you fail this case." "(...and this man is a KING!? I feel sorry for his subjects!)" "It is time to enter the courtroom!"	значок	0	0
Её дому нужен ремонт.	Her house needs repairs.	ремонт	0	0
Кое-где люди умирали от голода.	In some places, people died of hunger.	голода	0	0
В моей империи никогда не заходит солнце.	The sun never sets on my empire.	заходит	0	0
Мы не единственные, кто так думает.	We're not the only ones who think so.	единственные	0	0
Почему ты мне совсем не помогаешь?	Why aren't you helping me at all?	помогаешь	0	0
У вас есть пустые бутылки?	Do you have any empty bottles?	бутылки	0	0
Напитки на свадьбе дочери Тома дорого ему встали.	The drinks at Tom's daughter's wedding cost him a bundle.	напитки	0	0
Благодаря телевидению мы можем наслаждаться бейсболом, не выходя из комнаты.	Thanks to television, we can enjoy watching baseball games in our rooms.	наслаждаться	0	0
Том помешан на сексе.	Tom is obsessed with sex.	сексе	0	0
Мы устали.	We're tired.	устали	0	0
Ты знаешь, где Том спрятал алмазы?	Do you know where Tom hid the diamonds?	спрятал	0	0
Этот метод имеет свои плюсы и минусы.	This procedure has advantages and disadvantages.	метод	0	0
Поздравляю вас всех с Рождеством.	I wish you all a Merry Christmas.	рождеством	0	0
Красоты этой девушке было не занимать.	That girl had beauty in spades.	красоты	0	0
Том хотел задать вопрос и поднял руку.	Tom wanted to ask a question, so he raised his hand.	поднял	0	0
В следующие выходные Том поедет кататься на лыжах.	Tom will go skiing next weekend.	поедет	0	0
Козел был привязан к забору.	The goat had been tethered to the fence.	козел	0	0
Джеймс Мэдисон ненавидел эту мысль.	James Madison hated the idea.	мэдисон	0	0
У него довольно много записей.	He has quite a few records.	записей	0	0
В этом магазине можно взять в аренду велосипед с почасовой оплатой.	You can rent a bicycle by the hour at this shop.	велосипед	0	0
Брэд Питт — актёр.	Brad Pitt is an actor.	брэд	0	0
Выбегая из комнаты, я ударился ногой о дверь.	I hit my foot against the door running out of the room.	ногой	0	0
Ему не суждено было больше увидеть родину.	He was never to see his homeland again.	суждено	0	0
Я могу задержать дыхание на довольно долгое время.	I can hold my breath for quite a long time.	задержать	0	0
Я знаю, что ты шпион.	I know that you're a spy.	шпион	0	0
Постарайтесь сделать вид, что вы заняты.	Try to look busy.	постарайтесь	0	0
Ты ей поверила?	Did you believe her?	поверила	0	0
Точно так же русский может не найти ничего смешного в шутке, которая заставила бы англичанина смеяться до слёз.	In the same way, a Russian might fail to see anything amusing in a joke which would make an Englishman laugh to tears.	смешного	0	0
Подумаешь, какая херня!	Big fucking deal!	подумаешь	0	0
Том одет в форму.	Tom is wearing a uniform.	одет	0	0
Мы наняли нового тренера.	We've hired a new coach.	наняли	0	0
У вас есть необходимые навыки.	You have the necessary skills.	навыки	0	0
Том заметил, что у человека, разговаривавшего с Мэри, не хватало одного пальца на руке.	Tom noticed that the man talking to Mary had a finger missing.	пальца	0	0
Я расскажу твоему отцу, как ты себя вёл!	I'll tell your father how you behaved!	вёл	0	0
Кому ты сейчас звонишь?	Who're you calling now?	звонишь	0	0
Перископ подводной лодки выглядывал из-под воды.	The submarine's periscope was sticking out of the water.	лодки	0	0
Это был шок.	That was a shock.	шок	0	0
У Тома на заднем дворе растет маленькое персиковое дерево.	Tom has a small peach tree in his backyard.	растет	0	0
Размещенный на центральном квадрате, у коня есть радиус действия, охватывающий восемь квадратов вокруг него. Из белого квадрата он контролирует черные квадраты. Из черного квадрата он контролирует белые квадраты.	Posted on a central square, the knight has an action range that covers eight squares around it. From a white square, it controls black squares. From a black square, it controls white squares.	черные	0	0
Джеймс Кэмерон создал новый способ съёмки фильмов.	James Cameron created a new way to make movies.	кэмерон	0	0
Том подробно объяснил Мэри, как это работает.	Tom gave Mary a detailed explanation of how it worked.	объяснил	0	0
Вам дают повышение и повышают уровень допуска.	You're being given a promotion and a raise in security access level.	повышение	0	0
Хорошенько о ней позаботься.	Take good care of her.	позаботься	0	0
Где мужской туалет?	Where's the men's room?	мужской	0	0
Рабочие гордились своей работой.	The workers were proud of their work.	рабочие	0	0
Том ожидает худшего.	Tom expects the worst.	ожидает	0	0
Я даже написал речь на тот случай, если бы меня попросили с ней выступить.	I even wrote a speech just in case I was asked to give one.	выступить	0	0
У тебя на ферме есть какие-нибудь животные?	Do you have animals on your farm?	ферме	0	0
Я приготовлю рис.	I'll make the rice.	рис	0	0
Мы продолжаем разговор.	We're continuing the conversation.	продолжаем	0	0
Он не поверил словам Бена.	He didn't believe Ben's words.	бена	0	0
Нам надо внимательно относиться к расходам.	We have to be careful with expenses.	относиться	0	0
Я отправил заявку, и у меня было собеседование.	I sent my application, and I had an interview.	собеседование	0	0
Я Тома не виню.	I don't blame Tom.	виню	0	0
Британские учёные выяснили, что если перевернуть флаг Японии, то получится флаг Японии.	British scientists have established that if you turn the flag of Japan upside down, you get the flag of Japan.	флаг	0	0
Не бойся, Василисушка. Ступай, куда послали тебя. Пока я с тобой, не будет тебе никакого вреда от старой ведьмы.	Do not fear, little Vasilissa. Go where thou hast been sent. While I am with thee no harm shall come to thee from the old witch.	ступай	0	0
Я видел, как змея ела мышь.	I saw a snake eating a mouse.	змея	0	0
Работая в паре, легче решить эту проблему.	Work in pairs is the easier way to solve these problems.	паре	0	0
Охотник выстрелил в медведя.	The hunter shot a bear.	охотник	0	0
Том заработал много денег.	Tom has earned a lot of money.	заработал	0	0
Бездумным стадом управляет привычка.	Habit rules the unreflecting herd.	управляет	0	0
Природа нам не принадлежит. Мы принадлежим природе.	Nature doesn't belong to us, we belong to Nature.	природа	0	0
Я знаю, что Том - охранник в тюрьме.	I know that Tom is a prison guard.	охранник	0	0
Ты презираешь Ника, не так ли?	You despise Nick, don't you?	ника	0	0
Мне нужно заплатить за аренду.	I need to pay the rent.	аренду	0	0
Я идиот! Убейте меня, кто-нибудь!	I am an idiot! Kill me, somebody!	убейте	0	0
Я буду больше стараться в следующий раз.	I'll try harder next time.	стараться	0	0
Ты должен нести ответственность за свои поступки.	You should be responsible for your actions.	поступки	0	0
Нам ничего не оставалось, кроме как уволить Тома.	We had no choice but to fire Tom.	оставалось	0	0
Ты возьмешь меня туда?	Will you take me there?	возьмешь	0	0
Вы симпатичная.	You're cute.	симпатичная	0	0
На моём месте вы поступили бы так же.	You'd do the same thing if you were me.	поступили	0	0
Это кость.	It’s a bone.	кость	0	0
У этой песни интересная мелодия.	The song has an interesting melodic line.	интересная	0	0
Том обычно читает за завтраком газету.	Tom usually reads the newspaper while eating breakfast.	читает	0	0
Политики очень любят делать из мухи слона.	Politicians love to make mountains out of molehills.	политики	0	0
Все были вполне довольны.	Everyone was quite satisfied.	довольны	0	0
Кто бесит богача, тот на верном пути.	If you're making a rich person mad, you're on the right track.	бесит	0	0
Она предупредила его, чтобы он не выходил ночью один.	She warned him not to go out at night alone.	выходил	0	0
Вы читали записку Тома?	Did you read Tom's note?	читали	0	0
Я позову его прийти помочь мне.	I will get him to come and help me.	позову	0	0
Сядьте и подождите, пожалуйста.	Please take a seat and wait.	сядьте	0	0
Пожалуйста подскажите, где ближайшее туристическое агентство?	Please, where's the closest travel agency?	агентство	0	0
Думаешь, Том попытается это сделать?	Do you think that Tom would try to do that?	попытается	0	0
Мы оба здесь чужие.	The two of us don't belong here.	чужие	0	0
С мужчинами спорить бесполезно. Они всегда не правы.	There's no point arguing with men. They are always wrong.	мужчинами	0	0
Крыша протекает.	The roof leaks.	крыша	0	0
Том нырнул в воду и поплыл на тот берег.	Tom dove into the water and swam to the other side.	берег	0	0
Говорят, маленькая статуя сделана из чистого золота.	The small statue is said to be made of fine gold.	золота	0	0
В Нью-Йорке доллар стоил восемь шиллингов.	In New York, the dollar was worth eight shillings.	доллар	0	0
Не бросай камни в реку.	Don't throw rocks into the river.	реку	0	0
Перезвони мне, когда найдёшь его.	Call me back when you find it.	перезвони	0	0
Ты ей пишешь?	Do you write to her?	пишешь	0	0
Он не оставил никаких сообщений.	He hasn't left any message.	сообщений	0	0
У меня во рту всё горит.	It feels like my mouth is on fire.	рту	0	0
Я горда тем, что являюсь частью этого проекта.	I'm proud to be a part of this project.	проекта	0	0
Мужчина приставил пистолет ко лбу и спустил курок.	The man put the gun against his forehead and squeezed the trigger.	курок	0	0
Стены не говорят, но стена на Фейсбуке рассказывает о многом.	Walls don't talk, but the Facebook wall tells a lot of things.	рассказывает	0	0
Мне сейчас охота немного над ним потешиться.	I am inclined now to have a little amusement at his expense.	охота	0	0
Сколько бутылок пива ты выпила?	How many beers did you drink?	выпила	0	0
Дети должны быть в сопровождении взрослых.	Children must be accompanied by adults.	взрослых	0	0
Тома разыскивает ФБР за похищение человека.	Tom is wanted by the FBI for kidnapping.	похищение	0	0
Так как Россия и США делают небольшие шаги в направлении ослабления международной напряженности, у обеих сторон будет много лишних ракет.	As Russia and the U.S. make small steps towards easing international tensions, both sides will have many surplus missiles.	небольшие	0	0
Спорим, Том опоздает.	I bet you Tom will be late.	спорим	0	0
Кто бы мог подумать, что может появиться сигнализация с запахом васаби?	Who would have thought the wasabi alarm would turn out possible?	появиться	0	0
Древние египтяне верили, что Солнце - это глаз бога Ра.	The ancient Egyptians believed that the Sun was the eye of the god Ra.	ра	0	0
Он работает учителем, но вообще-то он вампир.	He works as a teacher, but actually he's a vampire.	вампир	0	0
Немедленно вылезай оттуда!	Get out of there immediately.	вылезай	0	0
Не позволяй Тому трогать мой компьютер.	Don't let Tom touch my computer.	позволяй	0	0
Я сказала ему, что ошиблась.	I told him I made a mistake.	ошиблась	0	0
В какой папке ты сохранил файл?	In which folder did you save the file?	файл	0	0
"Это очень любезно с Вашей стороны", - ответил Вилли.	"That's very nice of you," Willie answered.	вилли	0	0
Это серьезное заблуждение.	That's a gross mistake.	серьезное	0	0
Не надо быть семи пядей во лбу, чтобы догадаться, как это работает.	It doesn't take a genius to figure out how it works.	догадаться	0	0
Клянусь Святым Граалем, преподобный отшельник, но что эта за адское пойло?	By the chalice of Jesus, Reverend hermit, what is this infernal liquor?	преподобный	0	0
Меня не особо тянет отвалить 400 долларов за наушники.	I'm not really willing to shell out $400 for a pair of headphones.	тянет	0	0
Мне нужно, чтобы ты показал мне, что у тебя в сумке.	I need you to show me what you have in your bag.	сумке	0	0
Вы должны признать его мертвым.	You must give him up for dead.	мертвым	0	0
Мы живём не для праздного развлечения.	We do not live for idle amusement.	живём	0	0
В академии Том с Джоном снимали жильё вместе.	Tom and John roomed together at the academy.	академии	0	0
Напрасно вы отказались от её помощи.	You were wrong to refuse her help.	напрасно	0	0
Вы худший учитель на свете.	You're the worst teacher ever.	худший	0	0
Она милашка, правда?	She's cute, isn't she?	милашка	0	0
В какое время торговый центр открыт?	What hours is the shopping center open?	открыт	0	0
Черноморское побережье очень красиво.	The Black Sea coast is very beautiful.	побережье	0	0
Когда ты узнал, что Том не хотел ехать с нами отдыхать на природе?	When did you find out that Tom didn't want to go camping with us?	природе	0	0
В тот день, когда AlphaGo победила Ке Джи, глубокое обучение свергло лучшего игрока в го, которого когда-либо было в человечестве.	On the day AlphaGo beat Ke Jie, the deep learning was dethroning humanity's best Go player ever.	джи	0	0
Думаю, это было недоразумение.	I think it was a misunderstanding.	недоразумение	0	0
Сахар есть?	Is there any sugar?	сахар	0	0
После смены языка приложение будет перезапущено. Вы уверены, что хотите поменять язык на "Английский"?	After switching the language, the application will be restarted. Are you sure you want to change the language to "English"?	смены	0	0
В свободное время отец часто читал детективы.	Father would often read detective stories in his spare time.	детективы	0	0
Во сколько обойдётся тур?	How much is the tour?	тур	0	0
Это изображение божества с огненным ликом солнца.	This is an image of a deity with the fiery face of the sun.	изображение	0	0
Взрыв уничтожил всё.	The blast destroyed everything.	уничтожил	0	0
Автомобиль врезался в телефонный столб.	The car hit a telephone pole.	телефонный	0	0
Простите, но я думаю, что вы ошибаетесь.	Excuse me, but I believe you're mistaken.	ошибаетесь	0	0
Синьор Смит был объявлен новым президентом.	Senor Smith was announced as the new president.	синьор	0	0
Он попросил генерала отменить приказ.	He asked the general to take back his order.	генерала	0	0
Она раздала все свои платья.	She gave away all her dresses.	платья	0	0
Я вам очень сочувствую.	I really feel for you.	сочувствую	0	0
Тому надо бы это прочесть.	Tom should read this.	прочесть	0	0
Он носил маску.	He was wearing a mask.	маску	0	0
Большой каньон - хорошо известное туристическое направление.	The Grand Canyon is a well-known tourist destination.	направление	0	0
Он делает успехи.	He's making progress.	успехи	0	0
А когда они не разговаривают по телефону, они сидят в интернете.	And when they are not talking on the phone, they are constantly surfing the internet.	сидят	0	0
У тебя недостаточно обуви?	Don't you have enough shoes?	обуви	0	0
Откуда он взялся?	Where did this come from?	взялся	0	0
Я дал Тому конкретные инструкции.	I gave Tom specific instructions.	инструкции	0	0
Попугаи подражают человеческой речи.	Parrots imitate the words of humans.	человеческой	0	0
Почему Вы не носите браслет, который я Вам подарил?	Why aren't you wearing the bracelet I gave you?	браслет	0	0
Моё мнение на сей счёт остаётся прежним.	My opinion about that is still the same.	сей	0	0
Из музея убрали портрет королевской семьи.	The museum took down the picture of the royal family.	портрет	0	0
Это оптический обман.	It's an optical illusion.	обман	0	0
Я собирался выходить, когда он ко мне зашёл.	I was about to go out when he called on me.	зашёл	0	0
Том отказался признать поражение.	Tom refused to acknowledge defeat.	поражение	0	0
В среднем человеческом теле достаточно костей, чтобы составить из них человеческий скелет.	The average human body contains enough bones to make an entire human skeleton.	составить	0	0
Китти ещё не умеет читать.	Kitty cannot read yet.	китти	0	0
Ты еврей?	Are you Jewish?	еврей	0	0
Вы только что совершили огромную ошибку.	You just made a huge mistake.	огромную	0	0
Я училась в старшей школе вместе с Томом.	I went to high school with Tom.	училась	0	0
Ищи, находи, открывай!	Search; find; discover!	ищи	0	0
Нудисты считают наготу нормальной.	Nudists regard nudity as normal.	нормальной	0	0
Вы можете потратить не более ста долларов.	You may spend a maximum of 100 dollars.	потратить	0	0
Если ты настаиваешь, я выпью ещё.	If you insist, I'll have another drink.	выпью	0	0
Он был в прошлом году в Италии.	He was in Italy last year.	италии	0	0
Засыпай, братец!	Go to sleep, buddy!	братец	0	0
Если вы будете терпеливы в момент гнева, то избежите несколько сотен дней печали.	If you are patient in one moment of anger, you will escape a hundred days of sorrow.	сотен	0	0
Сколько вам было лет, когда вы перестали верить в Деда Мороза?	How old were you when you stopped believing in Santa Claus?	перестали	0	0
У однополых пар должна быть возможность женитьбы.	Same-sex couples should be able to get married.	пар	0	0
Случилась авария.	An accident has occurred.	авария	0	0
Тебе нравятся эти духи?	Do you like this perfume?	духи	0	0
Пойдёмте со мной на станцию.	Come with me to the station.	станцию	0	0
Столица Болгарии - София.	The capital of Bulgaria is Sofia.	софия	0	0
На его похоронах было огромное количество людей.	A great many people attended his funeral.	похоронах	0	0
Я за тобой наблюдал.	I was watching you.	наблюдал	0	0
Я проведу с вами несколько дней.	I'll spend a few days with you.	проведу	0	0
Я построил этот дом, а вы его разрушили.	I built this house and you destroyed it.	построил	0	0
Не обращай внимания на то, что Том говорит.	Don't pay any attention to what Tom says.	обращай	0	0
Думаю, вы знаете, что нам нужно спешить.	I think you know that we need to hurry.	спешить	0	0
Зачем ты переставил мебель?	Why did you rearrange the furniture?	мебель	0	0
Я новичок.	I'm new.	новичок	0	0
Это зона для некурящих.	This is a no smoking zone.	зона	0	0
Том - подходящий человек для этой работы.	Tom is the right man for this job.	подходящий	0	0
Это не вы виноваты.	That isn't your fault.	виноваты	0	0
Все мои родственники живут на краю света.	All my relatives live at the back of beyond.	краю	0	0
В её глазах собирались слезы.	Tears gathered in her eyes.	слезы	0	0
Это было бы логично.	That's the logical thing to do.	логично	0	0
Катя гладит бельё новым утюгом, который ей подарила Саша.	Katya is ironing the laundry with a new iron, which Sasha gave her.	саша	0	0
Эван сейчас работает в супермаркете.	Ewan is working at the supermarket now.	эван	0	0
Мусоровоз приезжает три раза в неделю.	The garbage truck comes three times a week.	приезжает	0	0
Полиция префектуры пытается выяснить, какой конфликт возник между отцом и дочерью после ужина в семейном кругу.	The prefectural police is trying to find out what conflict took place between the father and daughter following the family dinner.	кругу	0	0
Том, несомненно, будет уволен.	Tom is sure to be fired.	уволен	0	0
Давай сегодня вечером уедем.	Let's leave tonight.	уедем	0	0
Даже не думайте об этом.	Don't you even think about it.	думайте	0	0
Флот охраняет наши берега.	The navy defends our seacoast.	флот	0	0
Сегодня я посетила музей.	Today I visited a museum.	музей	0	0
Ракету запустили в космос.	The rocket was launched into space.	космос	0	0
Том и Мэри отправились в поход.	Tom and Mary went on a camping trip.	отправились	0	0
Я уверен, он пригодится.	I'm sure it'll come in handy.	пригодится	0	0
В холодильнике не осталось масла.	There's no more butter in the fridge.	холодильнике	0	0
Я не был с тобой до конца честен.	I haven't been completely honest with you.	честен	0	0
Тётя просила меня привезти ей шкатулку из Италии.	My aunt asked me to buy her a music box from Italy.	привезти	0	0
Я не понял вопроса.	I didn't understand the question.	вопроса	0	0
В шахматах первостепенное значение имеет слаженная координация сил атаки и защиты.	In chess, harmonious coordination of attack and defense forces is of utmost importance.	атаки	0	0
Она беспокоится о своём здоровье.	She is concerned about her health.	беспокоится	0	0
Это не случайность.	This is no accident.	случайность	0	0
Пожалуйста, переведите свои мобильники в беззвучный режим.	Please set your cell phones to silent mode.	режим	0	0
Чувствуете запах газа?	Do you smell gas?	газа	0	0
Ты, кажется, плакала.	It looks like you've been crying.	плакала	0	0
На завтрак я съела три яйца.	I ate three eggs for breakfast.	съела	0	0
Если ты будешь повторять одну и ту же шутку двести пятьдесят шесть раз, она набьёт всем оскомину.	If you repeat a joke two hundred fifty six times, it will set everybody's teeth on edge.	шутку	0	0
Вскоре мы увидели дом с красной крышей.	Soon we saw a house whose roof was red.	красной	0	0
Ваша мама, должно быть, была красива в молодости.	Your mother must have been beautiful when she was young.	красива	0	0
Том во многом похож на отца.	Tom takes after his father in a lot of ways.	многом	0	0
Он защищает демократию.	He defends democracy.	защищает	0	0
Я хочу тишины и покоя.	I would like some peace and quiet.	покоя	0	0
Когда евреи были впервые посланы в концентрационные лагеря?	When were Jews first sent to the concentration camps?	лагеря	0	0
Хирург помыл руки, прежде чем начать операцию.	The surgeon scrubbed up before commencing the operation.	хирург	0	0
Он всегда задаёт глупые вопросы.	He's always asking silly questions.	глупые	0	0
Я хочу принять участие в церемонии.	I want to take part in the ceremony.	церемонии	0	0
Эта база данных содержит много ошибок.	This database contains many errors.	база	0	0
Про что этот сериал?	What is this TV show about?	сериал	0	0
Тсс! Вы слишком громко говорите!	Shh! You're talking too loud!	тсс	0	0
Начальник Тома был требовательным и занудным, ему приходилось проверять каждую мелочь, которую делал Том.	Tom's boss was a pedantic micro manager, who had to check every single thing Tom did.	проверять	0	0
Будь моей королевой.	Be my queen.	королевой	0	0
Том хочет расстаться с Мэри.	Tom wants to break up with Mary.	расстаться	0	0
Я хочу быть тем, кто решает.	I want to be the one who decides.	решает	0	0
Как тебе Лос-Анджелес?	How was Los Angeles?	лос-анджелес	0	0
"Где грань между эротикой и порочностью?" "Эротично- это когда ты используешь перо, а порочно- это если ты берешь уже целую курицу."	"What's the difference between erotic and kinky?" "Erotic is when you use a feather and kinky is when you use a whole chicken."	берешь	0	0
Если ваш супруг — политик, то ваше имя, вероятно, также будет появляться время от времени в газетах.	If your spouse is a politician, then likely your name will also appear in the newspaper from time to time.	газетах	0	0
Мы немцы, мы боимся только Бога и не боимся ничего иного.	We Germans fear God, but nothing else in the world.	немцы	0	0
В США просто потрясающая судебная система и пресса: сегодня ты являешь собой пример бедной домохозяйки, жертвы изнасилования, а завтра ты нелегальная мигрантка, совершившая лжесвидетельство и подозреваемая в отмывании денег, связанных с наркоторговлей.	The US judicial system and press are incredible: One day you're a poor exemplary housewife, victim of a rape, the next, you're an illegal immigrant, having committed perjury and being suspected of whitewashing drug money.	пресса	0	0
В дом Тома ударила молния.	Lightning struck Tom's house.	ударила	0	0
Упавшая с крыши черепица разбилась на кусочки.	The tile that fell from the roof broke into pieces.	кусочки	0	0
Это простая ошибка.	It's a simple mistake.	простая	0	0
Он получил хорошие оценки по математике.	He got good marks in math.	оценки	0	0
Я на третьей странице.	I'm on page three.	третьей	0	0
Я сожалел о том, что потратил кучу времени впустую.	I regretted having wasted a great deal of time.	впустую	0	0
Вы не пропустите нашего дома, если пойдёте по этой улице.	You can't miss our house if you follow this street.	пропустите	0	0
Какой самый лучший комплимент Вы получали?	What's the best compliment you've ever received?	комплимент	0	0
Мне не нравится твой надменный тон!	I do not like your arrogant tone!	тон	0	0
Эдвард младше Роберта.	Eduardo is younger than Roberto.	роберта	0	0
Нужно отметить, что "let me go" и "let go of me" не означают в точности одно и то же.	It should be noted that "let me go" and "let go of me" do not mean exactly the same thing.	go	0	0
Я не заслуживаю этого всего.	I don't deserve all this.	заслуживаю	0	0
Я надел брюки.	I put on my trousers.	брюки	0	0
Ты нас не убедил.	We aren't convinced.	убедил	0	0
Прошлой ночью было необычно холодно.	Last night was unusually cold.	необычно	0	0
Вспомни, чему я тебя учил.	Remember what I taught you.	вспомни	0	0
Опишите главного героя.	Describe the main character.	героя	0	0
Том любит горностаев больше всего на свете, не считая своей дорогой Мэри.	Tom loves stoats more than anything except his dear Mary.	считая	0	0
Знаете, она не святая.	She's not a saint, you know.	святая	0	0
Кто был автором сценария?	Who was the screenwriter?	сценария	0	0
Закройте тот ящик.	Close that drawer.	закройте	0	0
Том потерял свой слуховой аппарат.	Tom lost his hearing aid.	аппарат	0	0
Я приведу помощь.	I'll bring help.	приведу	0	0
Дуайт Эйзенхауэр был кандидатом в президенты.	Dwight Eisenhower was the candidate for president.	дуайт	0	0
Ты уверен, что не используешь машинный перевод?	Are you sure you don't use machine translations?	используешь	0	0
Соседка гуляет с собакой.	The neighbor is walking her dog.	соседка	0	0
"Какой у него размер?" - "Икс эль".	"What's his size?" "XL."	эль	0	0
Повесьте своё пальто в коридоре.	Hang your coat in the hallway.	коридоре	0	0
Что ты знаешь об этом парне?	What do you know about that guy?	парне	0	0
Кен презирает Тома.	Ken despises Tom.	кен	0	0
"Почему вы мне не сказали?" - "Вы не спрашивали".	"Why didn't you tell me?" "You didn't ask."	спрашивали	0	0
Вы играете на гитаре?	Are you a guitar player?	играете	0	0
Это печальная история, и я не хочу о ней вспоминать.	It's a sad story I do not wish to recall.	вспоминать	0	0
Чистая совесть — верный признак плохой памяти.	A clear conscience is the sure sign of a bad memory.	верный	0	0
Сойдет любая книга, если только она интересная.	Any book will do provided it is interesting.	сойдет	0	0
Вы застряли?	Are you stuck?	застряли	0	0
Как провёл зимние каникулы?	How did you spend your winter vacation?	каникулы	0	0
Твой сын слепой?	Is your son blind?	слепой	0	0
Шёл дождь, но он вышел на улицу.	It was raining, but he went out.	шёл	0	0
«Это вы рушите дом моего босса?» – «Э-э, видишь ли... Нет. Но я знаю, кто это». – «Кто?» – «Вон тот корабль». – «Хм... Подозрительно». – «Они возвращаются, чтобы закончить дело». – «Я тоже могу их "закончить"!»	"Are you the ones destroying my boss's house?" "Um, you see... No. But I know who is." "Who?" "There. That ship." "Hmm... Suspicious." "They're coming back to finish the job." "I can finish them, too!"	возвращаются	0	0
Это вызывает столько воспоминаний.	This brings back so many memories.	воспоминаний	0	0
На следующей неделе я буду работать в ночную смену.	Next week I'll have the late shift.	смену	0	0
Она отличная хозяйка.	She's the perfect housewife.	хозяйка	0	0
Она держит человеческий череп у себя на столе.	She keeps a human skull on her desk.	череп	0	0
Композитор Иоганн Себастьян Бах умер в 1750 году.	The composer Johann Sebastian Bach died in the year 1750.	себастьян	0	0
Он носил роскошные одежды.	He wore luxurious clothes.	носил	0	0
Думаю, тебе понадобится кредит.	I think you'll need a loan.	кредит	0	0
Сколько тебе было, когда ты перестал верить в Деда Мороза?	How old were you when you stopped believing in Santa Claus?	деда	0	0
Мне нужно место, где я могла бы посидеть.	I need a place to sit.	посидеть	0	0
Я ни о чём в своей жизни не жалею.	I regret nothing of my life.	жалею	0	0
Мама теперь на небесах.	Mom is now in heaven.	небесах	0	0
Она побудила его рассмотреть запрос.	She urged him to consider the request.	запрос	0	0
В лаборатории пусто.	The lab is empty.	пусто	0	0
Том всё ещё в библиотеке.	Tom is still in the library.	библиотеке	0	0
Ты не видел красного флажка?	Didn't you see the red flag?	красного	0	0
Она хочет правосудия.	She wants justice.	правосудия	0	0
Интересно, что Том от меня скрывает.	I wonder what Tom is hiding from me.	скрывает	0	0
Том хотел с тобой пообедать.	Tom wanted to eat lunch with you.	пообедать	0	0
Танго - вертикальное выражение горизонтальной страсти.	Tango is the vertical expression of a horizontal desire.	страсти	0	0
Некоторые переводчики меняли имя Алиса на Соня или Аня, несмотря на то, что Алиса — это распространённое русское имя.	Some translators changed Alice's name to Sonya or Anya, even though Alisa is a widespread Russian name.	соня	0	0
Вы достали билеты?	Did you get tickets?	достали	0	0
Его акцент звучит несколько причудливо.	His accent sounds a little quaint.	акцент	0	0
У Тома было много возможностей встретиться с Мэри за лето.	Tom had many opportunities to meet Mary over the summer.	возможностей	0	0
Уолт Уитмен — мой любимый американский поэт.	Walt Whitman is my favorite American poet.	уолт	0	0
Разбив зеркальце, Роксолана встревожилась: она верила в приметы, а разбитое зеркало обещало ей семь лет несчастий.	Having broken the mirror, Roksolana grew worried: she believed in omens, and a broken mirror promised her seven unhappy years.	верила	0	0
Я буду продолжать наблюдение.	I'll keep watch.	наблюдение	0	0
Уважаемые пассажиры! Минский городской совет депутатов и Минский городской исполнительный комитет сердечно поздравляют вас с Рождеством Христовым и Новым годом, желают счастья, здоровья и благополучия.	Dear passengers! The Minsk City Council and the Executive Committee of the City of Minsk cordially send their greetings on the occasion of the Nativity of Christ and the new year and wish you happiness, health and well-being.	комитет	0	0
Мне нравится корейская кухня из-за острых специй.	I love Korean food because of the hot spices.	кухня	0	0
Патриотическое чувство взяло верх.	Patriotic sentiment prevailed.	верх	0	0
Как ты с ней познакомилась?	How did you come to know her?	познакомилась	0	0
"Что это?" - спросил Шерлок Холмс.	"What is it?" asked Sherlock Holmes.	холмс	0	0
Как часто вы ходите на охоту?	How often do you go hunting?	охоту	0	0
Мы с Томом примерно одинаково весим.	Tom and I are about the same weight.	одинаково	0	0
Все коммерческие товары и посылки из-за рубежа проходят через таможню.	All commercial goods and packages from abroad go through customs.	проходят	0	0
Миссис и мистер Кент предпочли поехать в горы прошлым летом.	Mrs and Mr Kent preferred to go to the mountains last summer.	кент	0	0
Мы не зарыли сокровище здесь.	We didn't bury the treasure here.	сокровище	0	0
Я не хотел его обидеть.	I didn't mean to offend him.	обидеть	0	0
Это может показаться простым, но в действительности это не так.	It may seem simple, but it's not.	действительности	0	0
Важно, чтобы родители проводили время с детьми.	It's important for parents to spend time with their children.	проводили	0	0
"Марсианская научная лаборатория" совершила посадку на Марс.	The Mars Science Laboratory has landed on Mars.	совершила	0	0
Запоздалая учёба чревата большими усилиями при малом успехе.	Delaying study incurs the risk of great effort with little success.	большими	0	0
Террористы пытались взорвать здание.	Terrorists attempted to blow up the building.	взорвать	0	0
Что она делает в свободное время?	What does she do in her free time?	свободное	0	0
Не все считали её великой актрисой.	Not everyone thought she was a great actress.	великой	0	0
Король умер, да здравствует король!	The king is dead, long live the king!	здравствует	0	0
Я бы хотела, чтобы вы перевели это на французский.	I'd like you to translate this into French.	перевели	0	0
Леон покинул группу.	Leon left the group.	леон	0	0
Том уже никому не доверяет.	Tom doesn't trust anyone anymore.	доверяет	0	0
Ты стрелок получше меня.	You're a better shot than me.	стрелок	0	0
Знаешь, не тебе стоит придираться к чужой работе.	You shouldn't be picky about other people's work, you know?	чужой	0	0
Тому было видение.	Tom had a vision.	видение	0	0
Как быка можно схватить за рога, так и человека можно поймать на слове.	An ox is captured by the horns, a person is bound by his word.	схватить	0	0
У большинства студентов денег немного.	Most students don't have a lot of money.	студентов	0	0
Он известен своим экстравагантным поведением.	He is known for his extravagant behavior.	известен	0	0
Это мелочь.	That's a trifle.	мелочь	0	0
Я попросил её сделать 4 копии письма.	I asked her to make four copies of the letter.	копии	0	0
Том — тупица.	Tom is a doofus.	тупица	0	0
Я привыкла жить одна.	I am accustomed to living alone.	привыкла	0	0
Низко лежащие земли затопятся. Это значит, что люди останутся бездомными, а их посевы будут разрушены солёной водой.	Low-lying lands will flood. This means that people will be left homeless and their crops will be destroyed by the salt water.	останутся	0	0
Дружба - это дорога с двусторонним движением.	Friendship is a two-way street.	дружба	0	0
У Тома ни гроша за душой.	Tom is penniless.	душой	0	0
Она влюбилась в молодого солдата.	She fell in love with a young soldier.	молодого	0	0
Девушки обычно носят обтягивающие джинсы.	The girls usually wear tight-fitting jeans.	носят	0	0
Я сделал всё так, как мы договаривались.	I did everything the way that we agreed it should be done.	договаривались	0	0
Я бы хотел отметить, что мы не все такие.	I would like to point out that not all of us are like that.	отметить	0	0
Том разговаривал с клиентом.	Tom was talking to a client.	клиентом	0	0
Сомневаюсь, что кому-то захочется перечитывать эту книгу.	I don't think anyone would want to read this book more than once.	захочется	0	0
Не воспринимайте это так всерьез.	Don't take it so seriously.	всерьез	0	0
Это физически невозможно.	That's physically impossible.	физически	0	0
Уходя, не забудь выключить всё освещение.	Make sure to turn off all the lights before going out.	выключить	0	0
Хотите больше льда?	Do you want more ice?	льда	0	0
Где были сделаны эти фотографии?	Where were these pictures taken?	сделаны	0	0
Вы не могли бы отойти на минутку?	Would you step outside for a minute?	отойти	0	0
Благослови вас Господь!	God bless you!	благослови	0	0
Быть может, я что-то упустил.	Maybe I missed something.	упустил	0	0
Кувшин наполняется постепенно, капля за каплей.	A jug fills drop by drop.	постепенно	0	0
Али исламист.	Ali is an Islamist.	али	0	0
Я не собираюсь развлекаться сегодня вечером. Мне нужно приготовиться к занятиям.	I don't plan to hang out tonight. I need to prepare for my lessons.	приготовиться	0	0
Давайте быстрей, а то дождь начнётся.	Hurry up, or it will start raining.	начнётся	0	0
Я посол.	I am an ambassador.	посол	0	0
У Тома репутация человека, который никогда никому не даёт и слова вставить.	Tom has a reputation of never letting anyone else say anything.	репутация	0	0
Спасибо за ожерелье.	Thank you for the necklace.	ожерелье	0	0
Это никогда не исчезнет.	That will never disappear.	исчезнет	0	0
Тогда что это, мне интересно? Если это не продажа товара на дому, то, может, это новый способ знакомиться с девушками?	Then what is this, I wonder? If it isn't door-to-door sales, then could it be a new kind of technique for getting to know ladies?	девушками	0	0
Они собираются запустить ракету.	They are going to send up a rocket.	запустить	0	0
Мы проехали через Сент-Луис по пути в Новый Орлеан.	We went through St. Louis on the way to New Orleans.	проехали	0	0
Откуда у тебя такая уверенность?	Where do you get all that self-confidence?	уверенность	0	0
Громкий стук в дверь разбудил его.	A loud knocking at the door woke him up.	стук	0	0
Теперь он прячется, как мышь.	Now, he's hiding like a mouse.	прячется	0	0
Том не знает, какого Мэри роста.	Tom doesn't know how tall Mary is.	роста	0	0
Поглощение информации из Интернета подобно питью из пожарного гидранта.	Absorbing information on the internet is like drinking water from a fire hydrant.	подобно	0	0
«Ух ты! Такое красивое утро у нас здесь сегодня! Мне в самом деле не терпится – а? Что такое?» – «Как дела, Линк?» – «Моршу, в чём дело?» – «Ха, всё просто. Благодаря денежному успеху моих предприятий и карьеры в битбоксе я разбогател!» – «Ого, и ты решил устроить нам вечеринку?» – «Ха, нет. Охрана, вышвырните этих гондонов».	"Oh boy! It sure is a beautiful morning around here! In fact, I can't wait to–huh? What happened?" "What's up, Link?" "Morshu, what is going on?" "Hah, simple. With all the money I made from my successful businesses and my successful beatboxing career, I got rich!" "Wow, so you threw us a party?" "Hah, nope. Security, get those motherfuckers out."	карьеры	0	0
У нас в ванной только одно полотенце.	There's only one bath towel in our bathroom.	полотенце	0	0
Я всё разрушил.	I ruined everything.	разрушил	0	0
Откуда у тебя этот шрам?	Where did you get that scar?	шрам	0	0
Я не испытываю ненависти к моему брату.	I don't hate my brother.	ненависти	0	0
Заткнитесь и слушайте!	Shut up and listen!	заткнитесь	0	0
Я знаю, что Том мне за это не заплатит.	I know Tom isn't going to pay me for doing this.	заплатит	0	0
Я вижу деревянный крест.	I see a cross made of wood.	крест	0	0
Какая же ты идиотка!	You're such an idiot!	идиотка	0	0
В старшей школе Том стал анорексичным.	During his time in high school, Tom became anorexic.	старшей	0	0
Его методы ненаучны.	His methods are not scientific.	методы	0	0
Пытаться такое сделать — пустая трата времени.	Trying to do such a thing is a waste of time.	трата	0	0
Продукты подорожали.	Food became more expensive.	продукты	0	0
Я человек больной… Я злой человек. Непривлекательный я человек. Я думаю, что у меня болит печень.	I am a sick man… I am a spiteful man. I am an unpleasant man. I think my liver is diseased.	печень	0	0
Он исключительно красив.	He's exceptionally handsome.	исключительно	0	0
Мне не нравится эта рубашка. Покажите мне другую.	I don't like this shirt. Show me another one.	рубашка	0	0
Не путай божий дар с яичницей!	You're comparing apples and oranges.	божий	0	0
Мне хотелось произвести впечатление на своих друзей.	I wanted to impress my friends.	произвести	0	0
Что ж, я надеюсь, это принесет пользу.	Well, I hope this will do some good.	принесет	0	0
У Тома крутая шляпа.	Tom is wearing a cool-looking hat.	крутая	0	0
По мнению Тома, теория эволюции путем случайных мутаций и естественного отбора неубедительна по нескольким причинам, самой важной из которых является существование ДНК. Среди прочих неприемлемых пунктов, добавляет Том, эта теория утверждает, что человеческий разум – Сократа, Платона, Аристотеля, Галилея, Ньютона, Шекспира, Декарта, да Винчи, Моцарта, Эйнштейна, самого Дарвина – развился из разума неизвестного примата, который якобы был нашим предком.	According to Tom, the theory of evolution by random mutations and natural selection is not convincing for several reasons, the most important of which is the existence of DNA. Among other unacceptable points, Tom adds, this theory claims that the human mind – Socrates, Plato, Aristotle, Galileo, Newton, Shakespeare, Descartes, Da Vinci, Mozart, Einstein, Darwin himself – evolved from the mind of an unidentified primate, which would be our ancestor.	существование	0	0
Сегодня нет ветра.	There is no wind today.	ветра	0	0
Он написал роман про вампиров.	He wrote a novel about vampires.	вампиров	0	0
Никто не считает тебя виновным.	Nobody believes that you're guilty.	виновным	0	0
Том предупредил Мэри, чтобы та держалась подальше от его дома.	Tom warned Mary to stay away from his house.	предупредил	0	0
Кого называли "железным канцлером"? Гельмута Коля или Отто фон Бисмарка?	Who was called the Iron Chancellor? Helmut Kohl or Otto von Bismarck?	фон	0	0
Том, зацени.	Check it out, Tom.	зацени	0	0
Меня посадили.	I went to prison.	посадили	0	0
В браке следует в равной мере и отдавать, и получать.	In marriage there should be equal give and take.	отдавать	0	0
Он жаждал денег больше, чем славы.	He lusted after money more than fame.	славы	0	0
Табачный дым вызывает рак.	Tobacco smoke causes cancer.	дым	0	0
Том был ранен при взрыве крышки люка.	Tom was injured by a manhole cover explosion.	люка	0	0
В галактике Млечный путь более ста миллиардов звёзд.	There are over 100 billion stars in the Milky Way galaxy.	миллиардов	0	0
Когда ты проходишь проверку на полиграфе, может быть так, что ты говоришь правду, но из-за волнения он покажет, что ты лжёшь?	When taking a polygraph test can you be telling the truth and because you are nervous it shows that it's a lie?	проверку	0	0
Том разрешил тебе вести свою машину?	Did Tom let you drive his car?	разрешил	0	0
Не знаешь, так узнай.	If you don't know, find out.	узнай	0	0
Вернись и расскажи королю, как боги сражались на нашей стороне.	Return and tell your king how the gods fought to our favor.	королю	0	0
Благодарю за понимание трагедии моей родины, которая, как сказал бы Пабло Неруда, есть тихий Вьетнам. Тут нет ни оккупационных войск, ни мощных самолётов, заполонивших чистые небеса над моей землёй, но мы находимся в финансовой блокаде, не можем брать кредиты, не можем покупать запчасти, нам не на что покупать еду, и нам нужны лекарства...	Thanks for understanding the drama of my homeland, which is, like Pablo Neruda would say, a silent Vietnam; there are no occupying troops, nor powerful planes clouding the clean skies of my land, but we're under financial blockade, we have no credit, we can't buy spare parts, we have no means to buy food and we need medicine...	пабло	0	0
Этот стол сделан из твёрдых пород дерева.	This desk is made of hard wood.	сделан	0	0
Хорошее общение делает людей хорошими друзьями.	Good communication makes good friends.	хорошими	0	0
Я не хотел заставлять Тома ждать.	I didn't want to make Tom wait.	заставлять	0	0
Этот перевод откровенно плох.	This translation is outright wrong.	откровенно	0	0
Я купил мотоцикл три недели назад.	I bought a motorcycle three weeks ago.	мотоцикл	0	0
Я устрою собрание.	I'll arrange a meeting.	устрою	0	0
Том не знает, где Мэри научилась водить машину.	Tom doesn't know where Mary learned how to drive.	научилась	0	0
Я не обману вашего доверия.	I won't betray your trust.	доверия	0	0
Если в воду добавить сахар, она станет сладкая.	If you add sugar in water, it will become sweet.	сладкая	0	0
Певица поет, играя на фортепиано.	The singer sings while playing the piano.	поет	0	0
Вы моя плоть и кровь.	You are my flesh and blood.	плоть	0	0
Уоррен Гардинг был честным человеком.	Warren Harding was an honest man.	уоррен	0	0
Когда-нибудь все мы умрем.	We'll all be dead eventually.	умрем	0	0
Обещаешь, что никому не расскажешь?	Do you promise you won't tell anybody?	обещаешь	0	0
Я не завидую Тому.	I don't envy Tom.	завидую	0	0
Убедись, что за тобой не следят.	Make sure you're not being followed.	следят	0	0
Меня зовут Пьер.	My name is Pierre.	пьер	0	0
Давайте снова сыграем в эту игру.	Let's play this game again.	сыграем	0	0
Том пошёл кратчайшим путём.	Tom took a short cut.	путём	0	0
Эта актриса дебютировала, когда ей было восемь лет.	The actress made her debut when she was eight.	актриса	0	0
Какая гадость.	That's disgusting.	гадость	0	0
Ребёнок бросил в кота камнем.	The child threw a stone at the cat.	кота	0	0
Волосы Джинни были голубее её глаз.	Jeannie's hair was bluer than her eyes.	джинни	0	0
Это случилось так неожиданно, что мы не успели среагировать.	It happened so suddenly we didn't have time to react.	успели	0	0
Никто не любит, когда над ним смеются.	Nobody likes being laughed at.	смеются	0	0
Том и Мэри согласились уйти с вечеринки до полуночи.	Tom and Mary agreed to leave the party before midnight.	полуночи	0	0
Когда становишься похож на своё фото в паспорте — пора взять отпуск.	When you're beginning to look like the photo in your passport, you should go on a holiday.	становишься	0	0
Я хочу, чтобы его отдали в руки правосудия.	I want him brought to justice.	отдали	0	0
Том был удивлен, узнав, что Мэри уже третий год учится на водопроводчика.	Tom was surprised to learn that Mary was already in the third year of her plumbing apprenticeship.	учится	0	0
Мы через пять минут уезжаем.	We're leaving in five minutes.	уезжаем	0	0
Я полагаю, Том будет заинтересован.	I reckon Tom will be interested.	заинтересован	0	0
У тебя течёт кровь из носа.	Your nose is bleeding.	носа	0	0
Какой чай вы пьёте? С лимоном подойдёт?	What tea do you drink? Is lemon tea okay?	подойдёт	0	0
«А как же девочка?» – «Ей придётся вернуться в приют».	"What about the girl?" "She'll have to go back to the orphanage."	приют	0	0
У вас есть гараж?	Do you have a garage?	гараж	0	0
2 — единственное четное простое число.	2 is the only even prime number.	простое	0	0
Он человек из плоти и крови.	He's a man of flesh and blood.	плоти	0	0
Извините, я пошутил.	I'm sorry, it was a joke.	пошутил	0	0
Я не знал, что Вы пишете стихи.	I didn't know that you wrote poems.	стихи	0	0
Я сказал Тому, чтобы он надел галстук.	I told Tom to wear a tie.	надел	0	0
В 1860 году Линкольн был избран президентом Соединенных Штатов Америки.	In 1860, Lincoln was elected President of the United States.	линкольн	0	0
«Эх, до чего же здесь скучно!» — «Да ты небось шутишь». — «Да!» — «Вот и славно».	"Gee, it sure is boring around here!" "You've got to be kidding." "Yes!" "Good."	славно	0	0
Произошли чудеса.	Miracles have happened.	чудеса	0	0
Они держали глаза закрытыми.	They kept their eyes shut.	держали	0	0
Я вас с Томом прощу.	I'll forgive you and Tom.	прощу	0	0
Это было очень романтично.	It was very romantic.	романтично	0	0
Я пошла в поход с моей семьёй.	I went camping with my family.	поход	0	0
Ненавижу эту чертову песню.	I hate that damn song.	чертову	0	0
Я знаю, чего тем парням надо.	I know what those guys want.	парням	0	0
Вы все еще спрашиваете себя, в чем смысл жизни?	Are you still asking yourself what the meaning of life is?	спрашиваете	0	0
Где ближайшая станция метро?	Where is the nearest subway station?	станция	0	0
Японки выходят замуж в среднем в 25 лет.	Japanese women get married at 25 on average.	выходят	0	0
Присаживайся.	Have a seat.	присаживайся	0	0
Налоги на недвижимость растут.	Property taxes are going up.	растут	0	0
Девушке лёгкого поведения проще пареной репы найти себе нового мужика.	It's duck soup for a girl of easy virtue to find a new man.	мужика	0	0
Поешь, если голодная.	Eat if you're hungry.	поешь	0	0
Чтобы зарабатывать деньги, надо работать.	To earn money, you have to work.	зарабатывать	0	0
У тебя не дом, а бардак.	Your home is a mess.	бардак	0	0
Мне не хватает тебя, как пустыне — дождя.	I miss you like the deserts miss the rain.	пустыне	0	0
Я думал, что эта дверь закрыта.	I thought this door was locked.	закрыта	0	0
Я не катаюсь на лыжах, но я очень люблю кататься на коньках.	I don't ski, but I really like to skate.	кататься	0	0
У стен есть уши.	Walls have ears.	стен	0	0
Живее, девчонки, вы же опоздаете.	Hurry up, girls, you're going to be late.	живее	0	0
Он удачно осуществил свою мечту.	He successfully realised his dream.	удачно	0	0
Лайла отрезала Сами пенис.	Layla cut off Sami's penis.	пенис	0	0
Чтобы успокоить обе стороны, был достигнут компромисс.	A compromise was reached to placate both sides.	успокоить	0	0
Убийство невинных жителей деревни было совершено по приказу злого диктатора.	The killing of the innocent villagers was ordered by the evil dictator.	невинных	0	0
Том участвовал в беспорядках.	Tom participated in the riots.	участвовал	0	0
Кто у тебя любимый режиссёр?	Who's your favorite movie director?	режиссёр	0	0
Наполни бак.	Fill up the tank.	бак	0	0
Точную дату я сообщу вам позже.	I'll let you know the exact date later.	дату	0	0
Мы в прямом эфире.	We're on the air.	прямом	0	0
Ко второму классу учащиеся должны овладеть в основе умением читать и писать.	By second grade, students are expected to have basic reading and writing skills.	основе	0	0
У нас есть конференц-зал на втором этаже и ещё один на третьем.	We have a meeting room in the second floor and another one in the third floor.	третьем	0	0
Эта команда обычно принимает участие в нескольких товарищеских матчах перед началом сезона.	The team normally plays a few friendly matches before the start of the season.	сезона	0	0
Они прибыли в Нью-Дели девятого июля.	They arrived in New Delhi on July 9th.	июля	0	0
Мы не продаём ту книгу по сниженной цене.	We're not selling that book at a reduced price.	цене	0	0
Мы не можем это забывать.	We can't forget that.	забывать	0	0
Французский весьма сложный, не правда ли?	French is pretty hard, isn't it?	сложный	0	0
Надеюсь, что ещё позвонишь.	I hope you will call again.	позвонишь	0	0
Я хочу быть любимой.	I want to be loved.	любимой	0	0
Не играй с тем ключом!	Don't play with that key!	играй	0	0
Всех с Новым годом.	I wish you all a Happy New Year.	годом	0	0
Я каждый день учусь чему-то новому.	I'm learning something new every day.	чему-то	0	0
Мы все теряем время.	We're all wasting time.	теряем	0	0
У страуса есть крылья, но он не может летать.	The ostrich has wings, but it cannot fly.	крылья	0	0
Она помогала своим друзьям.	She helped her friends.	помогала	0	0
Чтобы привыкнуть к этому, потребуется некоторое время.	It'll take some time to get used to this.	привыкнуть	0	0
Какие у тебя любимые весенние цветы?	What's your favorite spring flower?	любимые	0	0
Где я сейчас нахожусь?	Where am I now?	нахожусь	0	0
Мы съели все конфеты, которые нашли в её комнате.	We ate all the candies we found in her room.	конфеты	0	0
Офицеры военно-морского флота носят белую униформу.	Officers of the navy wear white uniforms.	флота	0	0
Я о своём друге.	I'm talking about my friend.	друге	0	0
Где ближайшее метро?	Where is the nearest metro?	ближайшее	0	0
Несчастный случай произошёл не по моей вине.	The accident wasn't my fault.	вине	0	0
Да свершится правосудие!	Justice be done.	правосудие	0	0
Не бойтесь совершать ошибки.	Don't be afraid of making mistakes.	бойтесь	0	0
Я понимаю, что был неправ.	I see I was wrong.	неправ	0	0
Напиши хотя бы двести пятьдесят слов.	Write at least 250 words.	напиши	0	0
Я был под кайфом.	I was drugged.	кайфом	0	0
Её необычное поведение возбудило наши подозрения.	Her unusual behavior caused our suspicions.	подозрения	0	0
Передай, пожалуйста, кусочек хлеба.	Can you give me a slice of bread?	хлеба	0	0
Она ушла, не сказав ни слова.	She left without saying a word.	сказав	0	0
Перемены могут быть дискомфортными для всех ими затронутых.	Change can be unsettling for everyone involved.	перемены	0	0
Свечи зажгут в полночь.	The candles will be lit at midnight.	свечи	0	0
Давай подождем здесь, пока она не вернется.	Let's wait here until she comes back.	подождем	0	0
Это пила.	This is a saw.	пила	0	0
Сразу после приземления на полуострове министр обороны посетил несколько подразделений российской армии.	Immediately after the landing on the peninsula, the Minister of Defense visited several units of the Russian army.	обороны	0	0
Даже если все страны мира и все СМИ признают законность этого расистского режима, в моральном отношении он всё равно останется расистским.	Even if all countries of the world and all the news media were to recognize the legitimacy of this racist regime, on the moral level it would always remain racist.	сми	0	0
Том надел куртку.	Tom put on his jacket.	куртку	0	0
Когда будут готовы результаты испытаний, наш представитель свяжется с Вами.	When the test results are ready, our representative will contact you.	представитель	0	0
«Стёпа, какой ты умница! Откуда ты всё это знаешь, я не рассказывал тебе об этом!» — «Профессор, я прочёл в этой энциклопедии». — «Браво! Молодец!»	"Styopa, how clever you are! How do you know all this? I haven't told you about it!" "I read it in this encyclopaedia, Professor." "Bravo! Well done!"	умница	0	0
Я думал, ты вырос в Лос-Анджелесе.	I thought you were raised in L.A.	лос-анджелесе	0	0
Все лавры принадлежат ему.	All the laurels belong to him.	принадлежат	0	0
Не входите в помещение без разрешения.	Don't enter the room without permission.	помещение	0	0
Хелена прибыла в аэропорт всего за несколько минут до того, как её самолёт улетел, и грубо ругала сотрудников службы безопасности аэропорта, которые сказали ей вытащить всё из карманов и сумочки и проверили её ручную кладь. Когда она позже извинилась за свою вспышку гнева, она согласилась, что её расстройство от опоздания на рейс не давало ей права на то, чтобы устраивать в аэропорту истерику.	Helena arrived at the airport only minutes before her flight left and profanely berated the airport security staff who told her to empty her pockets and purse and examined her carry-on bag. When she later apologized for her angry outburst, she agreed that her frustration at missing a flight did not give her licence to throw a hissy fit at the airport.	устраивать	0	0
Том нарушил множество законов.	Tom broke numerous laws.	нарушил	0	0
У меня было предчувствие, что вы сегодня вечером придёте.	I had a presentiment that you would come this evening.	предчувствие	0	0
Она очень старалась вообще о нём не думать.	She did her best never to think of him.	старалась	0	0
И французы, и англичане любят выпить, однако последние любят пить пиво, в то время как первые предпочитают красное вино.	The French and the English like drinking, but the latter prefer beer whereas the former go in for red wine.	красное	0	0
Здесь горячо.	It's hot in here.	горячо	0	0
Жил-был в норе под землёй кролик.	In a hole in the ground there lived a rabbit.	кролик	0	0
Пять тысяч юаней - это приличная сумма.	5000 yuan is a lot of money.	сумма	0	0
Предположим на минуту, что вы правы.	Let's suppose, for the sake of argument, that you're right.	предположим	0	0
У нас в семье все умеют играть на каком-нибудь музыкальном инструменте.	Everyone in my family can play a musical instrument.	умеют	0	0
Вот так я, как правило, готовлю рыбу.	This is how I usually cook fish.	готовлю	0	0
Как твоя матушка?	How is your mother?	матушка	0	0
Том может помочь только после половины третьего.	Tom can't help you until after 2:30.	половины	0	0
Я не люблю, когда меня о чём-то просят.	I don't like it when people ask me to do things for them.	просят	0	0
Я часто навещаю своих родственников.	I often visit my relatives.	родственников	0	0
Хотя было уже очень поздно, он продолжал работать.	Though it was very late, he went on working.	продолжал	0	0
Работа, собственно, закончена.	The job is as good as done.	закончена	0	0
Нам лучше подготовиться заблаговременно, потому что поезд ждать не будет.	We'd better get ready early because the train won't wait.	подготовиться	0	0
Деньги - это просто бумага.	Money is just paper.	бумага	0	0
Подойдите к телефону, пожалуйста.	Answer the phone, please.	подойдите	0	0
Она должна изучать естественные науки.	She has to study science.	науки	0	0
Дэниэл любовался океаном из окна своей комнаты в отеле.	Daniel was admiring the ocean from the window of his hotel room.	дэниэл	0	0
Производство пальмового масла — основная причина обезлесения в Индонезии.	Palm oil production is the leading cause of deforestation in Indonesia.	производство	0	0
Самый свежий арбуз можно обнаружить, если постучать по его корке.	The freshest watermelon is discovered by knocking on its rind.	обнаружить	0	0
Кокаин — это наркотик.	Cocaine is a drug.	кокаин	0	0
Он говорит, что никогда не видит снов.	He says that he never dreams.	снов	0	0
Том вас обманул.	Tom has tricked you.	обманул	0	0
Тебя это напрямую касается.	This directly concerns you.	напрямую	0	0
Пустите меня за руль?	Will you let me drive?	пустите	0	0
Я тайно влюблен в чужую жену.	I'm secretly in love with someone else's wife.	тайно	0	0
Я оставляю тебя завтра.	I'm leaving you tomorrow.	оставляю	0	0
Он происходит из среднего класса.	He comes from the middle class.	среднего	0	0
Аристотель и Декарт - единственные философы, которые умнее всех своих учеников.	Aristotle and Descartes are the only philosophers who are smarter than all of their disciples.	учеников	0	0
Что появилось раньше? Курица или яйцо?	What came first? The chicken or the egg?	курица	0	0
Все участники получат футболки.	All participants will receive a T-shirt.	получат	0	0
Ты заметил, как Том уходил?	Did you notice Tom leaving?	уходил	0	0
Почему люди так поступают?	Why do people do things like that?	поступают	0	0
Они решили отложить в сторону свои старые распри.	They have decided to put aside old wounds.	отложить	0	0
Не думаю, что Том ошибался.	I don't think Tom was wrong.	ошибался	0	0
Видишь храм?	Do you see the temple?	храм	0	0
На вечеринке было полно девчонок.	There were a lot of girls at the party.	девчонок	0	0
Степень отвращения, которое я испытываю к таким людям, просто зашкаливает.	The level of disgust I feel for such people is overwhelming.	степень	0	0
Я тебя не отпущу.	I won't let you go.	отпущу	0	0
Элен играет в саду.	Helen is playing in the garden.	элен	0	0
Я не могу не думать, что, возможно, когда-нибудь мы с тобой поженимся.	I can't help but think that maybe someday you and I'll get married.	поженимся	0	0
Было время, когда я целыми днями слушал только эти песни.	There was a time when I listened only to these songs, for days at a time.	днями	0	0
Мерлин был волшебником.	Merlin was a wizard.	мерлин	0	0
Мам, выслушай меня, пожалуйста.	Mom, please listen to me.	выслушай	0	0
В Германии есть поверье, что если зажечь сигарету от свечи, на море умрёт моряк.	In Germany, there's a superstition that if you light a cigarette off a candle, a sailor will die at sea.	сигарету	0	0
Когда последний клиент уйдёт, мы закроемся.	When the last customer leaves, we close the doors.	уйдёт	0	0
Это было поразительно.	It was amazing.	поразительно	0	0
Я бы хотел выяснить, как отключить комментарии в своём блоге.	I wish I could figure out how to disable comments on my blog.	отключить	0	0
Давайте придумаем новый план.	Let's come up with a new plan.	придумаем	0	0
Рита — невестка Дэна.	Rita is Dan's daughter-in-law.	рита	0	0
Вы забавный человек, Том.	You're a funny man, Tom.	забавный	0	0
Надвигается шторм.	A storm is imminent.	шторм	0	0
Какая редакция более полная, первая или вторая?	Which is more complete, the first edition or the second?	редакция	0	0
В автобусе находилось тридцать человек, включая водителя.	There were thirty people on the bus including the driver.	водителя	0	0
Алюминий стал дороже золота.	Aluminium became more expensive than gold.	дороже	0	0
Ага, щас!	My ass!	щас	0	0
Вы не могли бы внести моё имя в список ожидания?	Could you put my name on the waiting list?	внести	0	0
Будь я проклят, если это правда.	I'll be damned if it's true.	проклят	0	0
У меня график.	I have a schedule.	график	0	0
Даже плохая погода не испортила мне настроение.	Even the bad weather failed to ruin my mood.	испортила	0	0
Tatoeba: место, где битвы на подушках даже близко не сопоставимы с битвами за предложения.	Tatoeba: Where pillow fights can't even measure up to sentence fights.	битвы	0	0
Трудно представить более всеобъемлющий и продуманный документ.	There could be no more comprehensive and compelling document than that.	документ	0	0
Инвестиция – это краткосрочный убыток, но долгосрочная прибыль.	An investment is a short-term loss but a long-term gain.	прибыль	0	0
Возникла ссора относительно того, что делать с землей.	A quarrel arose about what to do with the land.	землей	0	0
С этим ничего не поделаешь.	You can't do anything about that.	поделаешь	0	0
Почему мы разговариваем обо мне, а не о тебе?	Why are we talking about me and not about you?	разговариваем	0	0
Они переехали в Россию.	They mowed to Russia.	переехали	0	0
Выпустите кота.	Let the cat out.	выпустите	0	0
Я нанял его, потому что он честный человек.	As he was an honest man, I employed him.	честный	0	0
В этом ресторане лучшая в стране пицца.	This restaurant has the best pizza in the country.	пицца	0	0
Том был найден застреленным.	Tom was found shot to death.	найден	0	0
Вы не можете её игнорировать.	You can't ignore her.	игнорировать	0	0
Д-р Заменгоф считал, что язык принадлежит говорящим на нём людям, поэтому он отказался от авторских прав на эсперанто.	Dr. Zamenhof believed that a language belongs to the people who speak it which is why he never copyrighted Esperanto.	д-р	0	0
Из-за своего возраста корова больше не будет давать молоко.	Due to its age, the cow will no longer give milk.	корова	0	0
Подожди-ка минутку, Том. Что здесь происходит?	Hold on a minute, Tom. What is going on here?	подожди-ка	0	0
Пожалуйста, поймите мою позицию.	Please understand my position.	поймите	0	0
Одних отношений мне достаточно.	One relationship is enough for me.	одних	0	0
Я стараюсь избегать его.	I'm trying to avoid him.	избегать	0	0
Нам некогда разговаривать.	We don't have time for talking.	некогда	0	0
Перед пожарным гидрантом был припаркован жёлтый школьный автобус.	There was a yellow school bus parked in front of the fire hydrant.	школьный	0	0
Множество политиков получили обвинения в коррупции, фальсификации результатов выборов и краже государственных средств.	Numerous politicians have been accused of corruption, electoral fraud and theft of public funds.	выборов	0	0
Я по опыту знаю, что играть в футбол босиком - плохая идея. Можно запросто сломать пальцы на ногах.	I know from experience; playing soccer barefoot is a bad idea. You could easily end up with broken toes.	сломать	0	0
Если ты это сделаешь, то будешь жалеть об этом всю оставшуюся жизнь.	If you do this, you'll regret it for the rest of your life.	жалеть	0	0
Сделайте глубокий вдох.	Take a deep breath.	глубокий	0	0
Бали называют островом богов.	Bali is called the island of the Gods.	богов	0	0
Мы не помогали Тому совершить побег.	We didn't help Tom escape.	побег	0	0
Сравните стиль этих писем.	Compare the style of those letters.	писем	0	0
Не ругай её. Она слишком юная, чтобы это понять.	Don't scold her. She's too young to understand.	юная	0	0
На прошлой неделе моя мама заболела гриппом.	Last week my mother came down with the flu.	заболела	0	0
Я не знал, что жрецам — в зависимости от течения, к которому они принадлежат — необязательно брить голову.	I didn't know that depending on which sect they belong to, priests don't necessarily have to shave their head.	зависимости	0	0
"Ваше имя?" - "Робот".	Your name? - Robot.	робот	0	0
Угощайтесь, приятного аппетита!	Please help yourself. Enjoy your meal!	аппетита	0	0
Я остановился у своего друга в Вашингтоне.	I'm staying at my friend's house in Washington City.	вашингтоне	0	0
"Спасибо тебе за помощь". - "Не стоит благодарности".	"Thanks for your help." "It was nothing."	благодарности	0	0
Дать тебе что-нибудь почитать?	Shall I give you something to read?	почитать	0	0
Можешь оказать мне одну услугу?	Can you do me a favour?	оказать	0	0
Я хочу развода.	I want a divorce.	развода	0	0
Не шевелитесь, пока я не вернусь.	Don't move till I get back.	шевелитесь	0	0
Меня очень злит, когда ты не отвечаешь на мои вопросы.	I get very angry when you don't answer my questions.	отвечаешь	0	0
СПИД означает "Синдром приобретённого иммунодефицита".	AIDS means "Acquired Immune Deficiency Syndrome".	синдром	0	0
Я уже поговорила об этом с Томом.	I've already spoken to Tom about it.	поговорила	0	0
Он ждал своего хозяина.	He waited for his master.	хозяина	0	0
Текст готов к печати?	Is the text ready for printing?	текст	0	0
Том отчаянно пытался привлечь внимание Мэри.	Tom tried desperately to get Mary's attention.	отчаянно	0	0
Возьми бумагу и пиши!	Take a sheet of paper and write!	бумагу	0	0
Я знал, что это почерк Тома.	I knew that was Tom's handwriting.	почерк	0	0
Мистер Шмидт сейчас дома?	Is Mr. Schmidt at home now?	шмидт	0	0
То, чему тебя учили, неправильно.	What you were taught is wrong.	учили	0	0
С помощью Фейсбука я поддерживаю связь с друзьями и родственниками.	I keep in touch with my friends and relatives through Facebook.	поддерживаю	0	0
Он резко бросил курить.	He quit smoking cold turkey.	резко	0	0
Когда ты последний раз проверял электронный ящик?	When was the last time you checked your e-mail box?	проверял	0	0
Все любят спорт.	Everyone loves sports.	спорт	0	0
Выучи китайский не для того, чтобы произвести впечатление на своего будущего начальника, а чтобы понимать, что она говорит.	Learn Chinese, not to impress your future boss, but to understand what she is saying.	начальника	0	0
Я решил, что ты не придёшь.	I figured you weren't coming.	придёшь	0	0
Осаму Дадзай покончил с собой.	Osamu Dazai committed suicide.	покончил	0	0
Джозеф Конрад написал повесть «Сердце тьмы», которая частично основана на его личном опыте путешествия в Бельгийское Конго.	Joseph Conrad wrote "Heart of Darkness" in part based on his personal experience in Belgian Congo.	джозеф	0	0
Идёмте с нами.	Come with us.	идёмте	0	0
Теория не всегда совпадает с практикой.	Theory and practice do not always go together.	совпадает	0	0
Мы по уши в дерьме.	We're in deep shit.	дерьме	0	0
Леди Гага выделила Красному Кресту один миллион долларов для помощи жертвам урагана "Сэнди".	Lady Gaga gave $1 million to the Red Cross to help the victims of Hurricane Sandy.	сэнди	0	0
Я умею веселиться.	I know how to have fun.	веселиться	0	0
«...Герцог Онклед? Ау!» — «А? Ваше Всемогущество! Это вы?» — «Да, это я». — «...Уходите». — «Что?» — «Зельда сказала мне, чтобы я сказал вам уйти». — «Ах она шлюха! Вы за это поплатитесь!» — «Прошу, пощадите — а-а!»	"...Duke Onkled? Hello?" "Huh? Your Omnipotence! Is that you?" "Yes, it's me." "...Go away." "What?" "Zelda told me to tell you to go away." "That hoe! You're going to be paying for that!" "Please, have mercy—urgh!"	ау	0	0
Он держится респектабельно.	He has an air of respectability about him.	держится	0	0
Что стряслось?	What's the matter?	стряслось	0	0
Джуди смотрела на меня.	Judy looked at me.	джуди	0	0
Том сказал мне не заходить к нему в спальню.	Tom told me not to go into his bedroom.	спальню	0	0
Джилл умна, а также красива.	Jill is smart as well as pretty.	джилл	0	0
В Африке работают польские специалисты.	There are Polish specialists working in Africa.	африке	0	0
Когда мы меняли колесо, начался дождь.	It started to rain when we were changing the car tire.	колесо	0	0
Сделай три шага и прыгай.	Take three steps and jump.	прыгай	0	0
Можно уверенно утверждать, что психологическая готовность важна в этой терапии.	It is correct to say that psychological readiness is important in this therapy.	терапии	0	0
Кто-нибудь заметит.	Someone is going to notice.	заметит	0	0
Закон и справедливость — не одно и то же.	The law and justice are not the same.	справедливость	0	0
Моя бутылка разбилась.	My bottle broke.	бутылка	0	0
Владелец говорит, что он хочет увеличить арендную плату.	The landlord says he wants to raise the rent.	увеличить	0	0
Вы там останетесь на выходные?	Are you staying there for the weekend?	останетесь	0	0
На ноже не было отпечатков пальцев.	There were no fingerprints on the knife.	отпечатков	0	0
Этот меч — единственное в мире оружие, которым можно убить дракона.	This sword is the only weapon in the world that can kill a dragon.	дракона	0	0
Что это значило?	What did that mean?	значило	0	0
Ты ведёшь себя как дурак.	You're acting like a fool.	ведёшь	0	0
Повесь его в шкаф.	Hang it up in the closet.	шкаф	0	0
Том встал с кровати, подошел к окну и посмотрел на восход солнца.	Tom got out of bed, walked over to the window and looked out at the sunrise.	подошел	0	0
Чистите зубы перед сном.	Brush your teeth before going to bed.	сном	0	0
Фома потянулся за своим пистолетом.	Tom reached for his pistol.	пистолетом	0	0
За каждым великим мужчиной стоит великая женщина.	Behind every great man there's a great woman.	великим	0	0
Они мои пациенты.	They're my patients.	пациенты	0	0
Я всех запомнил.	I remembered everybody.	запомнил	0	0
Том вряд ли завтра победит.	Tom won't likely win tomorrow.	победит	0	0
Фокус показать?	Want to see a magic trick?	фокус	0	0
Кого вы называете тупой?	Who are you calling stupid?!	называете	0	0
Я живу в маленьком доме на Парковой улице.	I'm living in a small house on Park Street.	маленьком	0	0
Мартина видела в Австралии утконоса.	Martina saw a platypus in Australia.	мартина	0	0
Мой младший брат сказал, что этой ночью ему приснился страшный сон.	My younger brother said that he'd had a nightmare that night.	страшный	0	0
Сколько хот-догов вы сегодня продали?	How many hot dogs have you sold today?	продали	0	0
Вы когда-нибудь читали романы Агаты Кристи?	Have you ever read any novels by Agatha Christie?	кристи	0	0
Гора Килиманджаро - самая высокая гора в Африке.	Mount Kilimanjaro is the highest mountain in Africa.	гора	0	0
Эта традиция передавалась из поколения в поколение.	This tradition has been passed down from generation to generation.	поколения	0	0
Пообещай мне, Том.	Promise me, Tom.	пообещай	0	0
У Марии не было с собой адреса Тома.	Mary didn't have Tom's address with her.	адреса	0	0
Не торопись!	Take your time!	торопись	0	0
Я буду мечтать о вас.	I'll dream about you.	мечтать	0	0
Я не знал о его присутствии.	I was not aware of his presence.	присутствии	0	0
Пейзаж великолепен.	This scenery is magnificent.	великолепен	0	0
Тому нравится путешествовать в одиночку.	Tom likes to travel alone.	путешествовать	0	0
Она поставила меня в затруднительное положение.	She put me in a delicate situation.	поставила	0	0
К вам вчера приходил некий господин Уильямс.	A Mr. Williams came to see you yesterday.	уильямс	0	0
По этому вопросу я свяжусь с вами ещё раз.	I'll get in touch with you again about this matter.	вопросу	0	0
Мы проиграли три игры подряд.	We've lost three games in a row.	проиграли	0	0
Ты веришь в луну?	You believe in the moon?	луну	0	0
Свадьба состоится через три месяца.	The wedding will take place in three months.	состоится	0	0
Они обезвредили бомбу до того, как она успела взорваться.	They defused the bomb before it could blow up.	успела	0	0
В данном случае это не имеет значения.	It doesn't matter in this case.	данном	0	0
Том лжет.	Tom lies.	лжет	0	0
Мы с самого начала так и планировали.	That was our plan the whole time.	планировали	0	0
Том закрыл глаза и сделал глубокий вдох.	Tom closed his eyes and took a deep breath.	вдох	0	0
Иногда он теряет надежду.	He sometimes loses hope.	теряет	0	0
Том столкнулся с некоторыми неожиданными проблемами.	Tom encountered some unexpected problems.	проблемами	0	0
Китай процветает.	China is thriving.	китай	0	0
Недавно она призналась, что она лесбиянка.	She recently came out as a lesbian.	лесбиянка	0	0
Розы синие?	Are the roses blue?	розы	0	0
Алиса не пошла пешком на рынок.	Alice didn't walk to the market.	алиса	0	0
Дует холодный ветер.	A cold wind is blowing.	холодный	0	0
После многих лет размышлений я пришел к мнению, что для каждого человека смысл жизни состоит из поиска смысла жизни. Каждый из нас уникальная личность. И каждый из нас несет в себе способность найти и исполнить уникальную миссию в своей жизни.	After many years of reflection, I came to the conclusion that for every human, the meaning of life consists exactly in: to find the meaning of life. Each of us is a unique individual. And each of us carries in himself the capacity to find and fulfill a unique mission in his lifetime.	несет	0	0
Вы ещё открыты?	Are you still open?	открыты	0	0
Он начальник полицейского участка.	He is the chief of a police station.	участка	0	0
Мой дом примерно в трёх милях отсюда.	My home is about three miles from here.	милях	0	0
Приятное было путешествие?	Did you enjoy your trip?	приятное	0	0
Я не могу спать из-за шума.	I can't sleep because of the noise.	шума	0	0
Том сказал, что не чувствует давления.	Tom said that he felt no pressure.	давления	0	0
Ситуация в Палестине очень сложная.	The situation in Palestine is very complex.	сложная	0	0
Коробка большая и тяжелая.	The box is big and heavy.	тяжелая	0	0
Летом дни длинные, а ночи короткие.	In the summer, days are long and nights are short.	длинные	0	0
Офицеры военно-морского флота носят белую форму.	Officers of the navy wear white uniforms.	офицеры	0	0
Мне надо выбираться из Австралии.	I've got to get out of Australia.	выбираться	0	0
Это должно стать обычной практикой.	This should become standard practice.	обычной	0	0
Это не соответствует действительности.	That isn't true.	соответствует	0	0
Ты мерзавец.	You're scum.	мерзавец	0	0
Ты виделся с новым боссом?	Have you met the new boss?	боссом	0	0
Теория квантов предлагает нам рассматривать физический мир как набор отношений, узлами которых являются объекты.	Quantum theory invites us to see the physical world as a set of relationships whose nodes are objects.	предлагает	0	0
Они выпустили Тома.	They released Tom.	выпустили	0	0
Когда начнется спектакль?	What time does the play begin?	спектакль	0	0
Где одеяло?	Where's the blanket?	одеяло	0	0
Том её остановил.	Tom stopped it.	остановил	0	0
Это решение отразится на его будущей карьере.	This decision will reflect on his future career.	карьере	0	0
Мы совершили большую ошибку?	Did we make a big mistake?	совершили	0	0
Сколько таблеток ты принял?	How many pills did you take?	таблеток	0	0
Я в ловушке.	I'm trapped.	ловушке	0	0
Я никогда не бываю довольна.	I am never satiated.	довольна	0	0
Он высокий, знаменитый и богатый.	He's tall, famous, and rich.	богатый	0	0
Ты это нарочно сделала.	You did that on purpose.	нарочно	0	0
Разве жизнь не просто великолепна?	Isn't life just great?	великолепна	0	0
Ладно, сдаюсь.	Okay, I give up.	сдаюсь	0	0
Я отказываюсь разрешать тебе выходить замуж за этого мужчину!	I refuse to let you marry that man!	отказываюсь	0	0
У меня кончилось молоко.	I've run out of milk.	кончилось	0	0
На подоконник села большая птица.	A large bird landed on the window sill.	села	0	0
Что находится на другом берегу этого озера?	What's on the other side of this lake?	озера	0	0
Даниэль поблагодарил полицейских.	Daniel thanked the policemen.	даниэль	0	0
Том и Мэри — богатые детки.	Tom and Mary are rich kids.	детки	0	0
У меня богатое воображение.	I have a vivid imagination.	воображение	0	0
Пожалуйста, помогите мне заполнить этот бланк.	Please help me fill out this form.	заполнить	0	0
Почему бы мне не нанести ему визит?	Why don't I pay him a visit?	нанести	0	0
Премьер-министр и его кабинет подали в отставку.	The premier and his cabinet colleagues resigned.	премьер-министр	0	0
Том Джексон — заместитель директора.	Tom Jackson is the deputy director.	заместитель	0	0
Вы помните её фамилию?	Do you remember her last name?	фамилию	0	0
Том подумал, что я вру.	Tom thought I was lying.	вру	0	0
Том не оставит там Мэри одну.	Tom won't leave Mary there by herself.	оставит	0	0
Я бы никогда не солгала им.	I would never lie to them.	солгала	0	0
Я бы хотел это прояснить.	I'd like to clarify that.	прояснить	0	0
А если я откажусь?	What if I refuse?	откажусь	0	0
После полудня солнце светит прямо в мою комнату.	The afternoon sun comes directly into my room.	светит	0	0
Я не силён в параллельной парковке.	I'm not good at parallel parking.	парковке	0	0
Даже сейчас, когда мы стоим здесь, мы знаем, что бравые американцы просыпаются в пустынях Ирака и в горах Афганистана и рискуют ради нас своими жизнями.	Even as we stand here tonight, we know there are brave Americans waking up in the deserts of Iraq and the mountains of Afghanistan, to risk their lives for us.	горах	0	0
С возрастом мы утрачиваем многие важные качества.	As we age, we lose many important qualities.	качества	0	0
Это очень опасный перекрёсток.	That's a really dangerous intersection.	опасный	0	0
У меня болит желудок.	I have a stomachache.	желудок	0	0
Племянник - это сын сестры или брата.	A nephew is a sister's or a brother's son.	племянник	0	0
Аисты правда стоят на одной ноге?	Do storks really stand on one leg?	ноге	0	0
Я великая певица.	I'm a great singer.	великая	0	0
Главная мысль в книге Деннета, если коротко, заключается в отрицании существования внутреннего психического состояния.	The main point of Dennett's book, in short, is to deny the existence of inner mental states.	состояния	0	0
Моя личная жизнь тебя не касается!	My personal life is none of your business.	личная	0	0
Сначала я бы потушил огонь, а затем побежал бы в безопасное место.	First, I'd turn off the fire and then I'd run to a safe place.	побежал	0	0
Модным словом года было "цифровой": цифровые часы, цифровые микроволновки и даже цифровые ручки.	That year's buzzword was digital: digital clocks, digital microwave ovens, even digital pens.	ручки	0	0
Мне грозит тюрьма.	I'm facing prison.	грозит	0	0
Двадцатого мая я поеду в Данию.	I am going to Denmark on the 20th of May.	мая	0	0
Том попросил Мэри выкинуть гнилое яблоко в ведро.	Tom asked Mary to throw the rotten apple into the garbage.	выкинуть	0	0
Слышь, сегодня лучше не попадайся на глаза шефу: он, по ходу, озверел из-за чего-то там.	Hey, steer clear of the boss today, he seems really ticked off about something.	слышь	0	0
Мы должны немедленно перевязать рану.	We must bandage the wound immediately.	рану	0	0
Мы стали лучшими подругами.	We became best friends.	лучшими	0	0
Переговоры проходили за закрытыми дверями.	The negotiations took place behind closed doors.	проходили	0	0
У нас у самих были кое-какие проблемы.	We had a few problems ourselves.	самих	0	0
Давайте с этим покончим!	Let's get it over with.	покончим	0	0
Говорить на эсперанто настолько легко, что иногда это требует реальных усилий.	Speaking Esperanto is so easy that sometimes it requires a real effort.	усилий	0	0
Остатки самолета были обнаружены в пустыне.	The wreckage of the plane was found in the desert.	самолета	0	0
Выбирай оружие.	Choose your weapon.	выбирай	0	0
Как ты думаешь, когда он остановится?	When do you think he'll stop?	остановится	0	0
Премьер-министр Исландии Сигмюндюр Давид Гюннлёйгссон подал в отставку после того, как выяснилось, что его жена владеет офшорной инвестиционной компанией.	Iceland’s prime minister, Sigmundur Davíð Gunnlaugsson, resigned after it was revealed that his wife owned an offshore investment company.	выяснилось	0	0
Гейм, сет и матч, Федерер.	Game, set, match, Federer.	сет	0	0
Фейсбук собирает личную информацию.	Facebook collects private information.	личную	0	0
В Индии есть львы.	There are lions in India.	индии	0	0
Неважно, белый кот или чёрный; важно то, что он умеет ловить мышей.	It doesn't matter whether the cat is white or black; the important thing is that it can catch mice.	ловить	0	0
Ты можешь спеть?	Can you sing?	спеть	0	0
Давайте проведем научный эксперимент.	Let's do a scientific experiment.	проведем	0	0
Я не нуждаюсь в лекции.	I don't need a lecture.	нуждаюсь	0	0
Если в ближайшие полчаса дождь не кончится, останемся дома.	If it doesn't stop raining in the next half hour, we'll stay home.	ближайшие	0	0
Молчание часто подразумевает согласие.	Silence often implies consent.	согласие	0	0
Это было правильное предположение.	That was a good guess.	правильное	0	0
Переведите машину на нижнюю передачу, чтобы подняться на холм.	Put the car in low to climb the hill.	передачу	0	0
Мои родители постоянно спорят из-за всякой ерунды. Это так бесит!	My parents keep arguing about stupid things. It's so annoying!	всякой	0	0
Что бы ты ни говорил, я сделаю по-своему.	Whatever you say, I'll do it my way.	по-своему	0	0
Я забочусь о тебе.	I care about you.	забочусь	0	0
Для того, чтоб вылечить простатит, очень хорошо иметь вот такое бревно, лучше всего свежеспиленное.	In order to cure prostatitis, it is very good to have such a log. Freshly cut is best.	вылечить	0	0
Это одна из моих любимых песен.	That's one of my favourite songs.	любимых	0	0
Лови.	Catch this.	лови	0	0
Вечерний выпуск газеты уже вышел?	Has the evening edition of the newspaper come out already?	выпуск	0	0
Сомневаюсь, что Том нас услышит.	I doubt Tom will hear us.	услышит	0	0
Любому человеку приятно, когда его хвалят.	Anyone enjoys being praised.	любому	0	0
Каждое созданное оружие, каждый спущенный на воду боевой корабль, каждый залп ракеты в конечном счете символизирует украденное у голодающих, но не накормленных, замерзающих, но не одетых. Не только деньги растрачивает этот вооруженный мир. Он растрачивает тяжелый труд своих рабочих, гений своих ученых, надежды своих детей.	Every gun that is made, every warship launched, every rocket fired signifies, in the final sense, a theft from those who hunger and are not fed, those who are cold and not clothed. This world in arms is not spending money alone. It is spending the sweat of its laborers, the genius of its scientists, the hopes of its children.	ракеты	0	0
От этой болезни нет лекарств.	There aren't any medicines that can cure this disease.	лекарств	0	0
Мы отправимся, как только вы будете готовы.	We'll leave as soon as you're ready.	отправимся	0	0
Вот это был бросок так бросок, он едва не поставил мировой рекорд, каких-то пяти сантиметров не хватило!	What a throw! He was just five centimeters short of a world record!	рекорд	0	0
Оставь её в покое или пожалеешь.	Leave her alone or you'll regret it.	пожалеешь	0	0
Кончай придираться!	Stop carping!	кончай	0	0
Маск вживил чип в мозги своих сотрудников и управлял ими дистанционно.	Musk put a chip in his workers' brains and controlled them with a remote control.	чип	0	0
Жара не давала мне заснуть всю ночь.	The heat kept me awake all night.	давала	0	0
Ты будешь ужинать с Томом?	Will you eat dinner with Tom?	ужинать	0	0
Он держит свой возраст в секрете.	He keeps his age a secret.	секрете	0	0
Я упомянул ваше имя в разговоре с ним.	I mentioned your name to him.	упомянул	0	0
Ты не должен ковырять в носу на глазах у всех.	You shouldn't pick your nose in public.	носу	0	0
Не жди, что я поверю в эти россказни.	Don't expect me to believe such a tall tale.	поверю	0	0
Кем была Мона Лиза?	Who was Mona Lisa?	мона	0	0
Тому был поставлен неверный диагноз.	Tom was misdiagnosed.	диагноз	0	0
Садитесь и наслаждайтесь.	Sit back and enjoy it.	наслаждайтесь	0	0
Ромео Монтекки, а Джульетта - Капулетти.	Romeo is a Montague and Juliet, a Capulet.	ромео	0	0
Моё хобби - философия.	My hobby is philosophy.	хобби	0	0
Эта шляпа дешевле той.	This hat is less expensive than that one.	шляпа	0	0
Хэй, бро. Давно не виделись. Ну как ты там?	Word up, breda. Long time no see. Whatchu been up to?	хэй	0	0
Дождя не ожидается.	No rain is expected.	дождя	0	0
Приветик!	Hi.	приветик	0	0
Тебя подстрелили, Том.	You got shot, Tom.	подстрелили	0	0
Мы не позволим тебе умереть.	We're not going to let you die.	позволим	0	0
Вам следует выполнять указания врачей.	You should follow the doctor's orders.	врачей	0	0
Будь я копом под прикрытием, думаешь, я бы тебе сказал?	If I were an undercover cop, do you think I'd tell you?	копом	0	0
Когда у вас есть только молоток, любая проблема начинает казаться гвоздём.	When all you have is a hammer, every problem starts to look like a nail.	казаться	0	0
«Знаешь что, Гэнон? Пусть ты владеешь пока моим телом – я исправлю всё тобой содеянное, когда вернусь». – «А почему ты решил, что они хотят твоего возвращения?» – «В каком это смысле?» – «Совсем недавно ты подставил друга из-за собственных ошибок». – «Я... я не думал об этом вот так». – «Как и всегда...»	"You know what, Ganon? Have my body for now. I'm going to fix whatever you've done once I'm back." "What makes you think they want you back?" "What do you mean..?" "Just now, you framed your friend for your own mistakes." "I... I didn't think about it that way." "You never do..."	подставил	0	0
Пироги ещё на стадии приготовления.	The pies are still cooking.	стадии	0	0
Просто начни с чистого листа.	Just start from scratch.	начни	0	0
Я зашел в тупик!	I'm really stuck!	тупик	0	0
Я на неделю слёг с ужасной простудой.	I was flat on my back for a week with a terrible cold.	ужасной	0	0
Мэри считает, что разрыв произошел из-за незрелости Тома.	Mary thinks the breakup was due to Tom's immaturity.	разрыв	0	0
Отец занял место во главе стола.	Father took his place at the head of the table.	главе	0	0
Я превратился в слух.	I was all ears.	превратился	0	0
Для некоторых американцев владеть большим домом — символ статуса, физическое доказательство того, что жизнь удалась.	For some Americans, owning a big home is a status symbol, physical proof that they’ve succeeded in life.	американцев	0	0
Эти пришельцы хотят поработить человечество.	These aliens want to enslave humanity.	человечество	0	0
Он обо всём позаботится.	He'll take care of everything.	позаботится	0	0
Не гони!	Don't drive too fast.	гони	0	0
У меня есть попугай в клетке.	I have a parrot in a cage.	клетке	0	0
Вторжение в Ирак было самым худшим внешнеполитическим решением из всех когда-либо принятых американскими президентами.	Invading Iraq was the worst foreign policy decision ever made by an American president.	вторжение	0	0
Он отказывается приезжать.	He refuses to come.	отказывается	0	0
Приведите мне пример.	Give me an example.	приведите	0	0
Дятел энергично долбит ствол дерева.	The woodpecker is pecking the tree trunk vigorously.	ствол	0	0
Не волнуйтесь, я заблюрю Ваше лицо так, чтобы никто не смог Вас опознать.	Don't worry. I'll blur your face so that no one will be able to recognize you.	опознать	0	0
Том всегда говорит тихим голосом.	Tom always speaks in a low voice.	голосом	0	0
Когда нам вновь сойтись втроём: в дождь, под молнию иль в гром?	When shall we three meet again? In thunder, in lightning, or in rain?	иль	0	0
Слушание дела Тома назначено на 20 октября.	Tom's hearing is set for October 20th.	слушание	0	0
На Земле скоро появятся динозавры.	Dinosaurs could appear on Earth soon.	появятся	0	0
Рад видеть, что ты извинился за озвучивание ложных обвинений, но тебе не мешало бы извиниться перед теми, кого это в самом деле задело.	I am glad to see you have apologized for voicing the untrue allegations, but you might need to apologize to the people this has actually affected.	обвинений	0	0
Пожалуйста, примите мои самые искренние соболезнования.	Please accept my sincerest condolences.	соболезнования	0	0
Том бежит.	Tom is running.	бежит	0	0
Бегемот может напасть на человека.	A hippopotamus can attack a human.	напасть	0	0
Я плакал, когда умер мой пес.	I cried when my dog died.	пес	0	0
Бекки, без сомнения, лучшая во всей больнице медсестра.	Becky is by far the best nurse in the whole hospital.	бекки	0	0
Как тебе эта парка?	How do you like this parka?	парка	0	0
Она связала своему отцу свитер.	She knitted her father a sweater.	свитер	0	0
У кого-то ещё есть какая-нибудь рекомендация?	Does anyone else have any advice?	какая-нибудь	0	0
Встаньте с левой стороны от велосипеда и держите сиденье правой рукой.	Stand on the left-hand side of the bicycle, and hold the saddle with the right hand.	встаньте	0	0
Качество передачи было удовлетворительным.	The transmission quality was satisfactory.	передачи	0	0
Этот пёс очень умный.	This dog is very clever.	пёс	0	0
Как вы вообще можете шутить на эту тему?	How can you even joke about that?	шутить	0	0
Включи вентилятор.	Turn on the fan.	включи	0	0
Если ты будешь хорошо питаться, делать упражнения и пить много воды каждый день, ты всё равно однажды умрёшь.	If you eat well, exercise and drink lots of water daily, you'll still die someday.	умрёшь	0	0
Я могу прыгать.	I can jump.	прыгать	0	0
Он надел носки наизнанку.	He's wearing his socks inside out.	носки	0	0
Крысы больше мышей.	Rats are larger than mice.	крысы	0	0
Слушаюсь и повинуюсь.	Your wish is my command.	слушаюсь	0	0
Не могу поверить, что это занимает столько времени!	I can't believe this is taking so long.	занимает	0	0
Я иду в ванную.	I'm going to the bathroom.	ванную	0	0
Давай купим эту.	Let's buy this one.	купим	0	0
Он сильный и сексуальный.	He's strong and sexy.	сексуальный	0	0
Я не прочь пригласить тебя в моё любимое кафе. Это милое, спокойное местечко с приятной атмосферой.	I'd like to invite you to my favourite café. It’s a nice, relaxing place with a good vibe.	милое	0	0
Серная кислота крепче уксусной.	Sulfuric acid is stronger than acetic acid.	крепче	0	0
Я бежал как можно скорее.	I ran as fast as I could.	бежал	0	0
Мне кажется, мы с вашим братом вместе учились в школе.	I think I went to school with your brother.	учились	0	0
Вирджиния, жена не должна иметь секретов от мужа.	Virginia, a wife should have no secrets from her husband.	вирджиния	0	0
Ты даже не плакал.	You didn't even cry.	плакал	0	0
Женщина сказала: «Прошу, лес, отпусти меня и можешь забирать мою одежду».	The woman said: "Please, O forest, let go of me, and you can keep my clothes."	забирать	0	0
Эстер преподаёт иврит.	Esther teaches Hebrew.	эстер	0	0
Я вызвала полицию.	I called the police.	вызвала	0	0
Если вам нужна будет какая-нибудь помощь, зовите меня.	If you need any help, call me.	зовите	0	0
Осуждённый наркоторговец был готов подчиниться властям, чтобы заменить свой смертный приговор на пожизненное заключение.	The convicted drug dealer was willing to comply with the authorities to have his death sentence reduced to a life sentence.	заключение	0	0
Давайте устроим продажу домашних печеных изделий.	Let's have a bake sale.	продажу	0	0
Партия сказала: «Надо!» — комсомол ответил: «Есть!»	The Party said: "It's necessary!" — The Komsomol answered: "Will do!"	партия	0	0
Сегодня двадцать третье ноября две тысячи шестнадцатого года.	Today is 23rd November 2016.	третье	0	0
Ты слишком молода, чтобы беспокоиться о целлюлите.	You're too young to worry about cellulite.	молода	0	0
По данным компании «Ростехнологии», в России перерабатывается всего 8% бытовых отходов, остальной же мусор вывозится на полигоны для захоронения.	According to data from the company Rostekhnologii, only eight percent of household waste is recycled in Russia, while the rest of the garbage is taken to landfills for burial.	данным	0	0
В медовый месяц Том и Мэри отправились в круиз у берегов Италии, но корабль пошёл ко дну, и Том утонул в собственной каюте.	Tom and Mary went on a cruise near Italy for their honeymoon, but the ship sank and Tom was drowned in his cabin.	медовый	0	0
В этом году мы проводим не месяц гордости, а месяц гнева.	We're doing Wrath Month instead of Pride Month this year.	проводим	0	0
Шимпанзе могут бросаться камнями, когда чувствуют угрозу.	Chimpanzees can throw stones when they feel threatened.	чувствуют	0	0
Император Японии Акихито объявил о намерении отречься от престола.	The Emperor Akihito of Japan has announced his intention to abdicate.	император	0	0
Золотое правило поведения - взаимная толерантность, учитывая, что мы никогда не будем думать одинаково и всегда будем видеть истину фрагментарно и с разных точек зрения.	The golden rule of conduct is mutual toleration, seeing that we will never all think alike and we shall always see Truth in fragments and from different angles of vision.	поведения	0	0
Канада по площади больше США.	The area of Canada is greater than that of the United States.	площади	0	0
Ты слишком за него беспокоишься.	You worry too much about him.	беспокоишься	0	0
У неё нет большинства зубов.	She's missing most of her teeth.	зубов	0	0
Иван видел по глазам Анны, что она начала выходить из себя.	Ivan could see in Anna's eyes that she was getting mad.	глазам	0	0
Я не знаю, как взломать этот замок.	I don't know how to force this lock.	взломать	0	0
Приходи не позднее шести.	Come no later than six o'clock.	позднее	0	0
Нам нужно создавать больше рабочих мест.	We need to create more jobs.	создавать	0	0
Был достигнут огромный прогресс.	Great progress has been made.	прогресс	0	0
Какие узкие лестницы!	What narrow stairs!	лестницы	0	0
Напрасно вы отказались от его помощи.	You did wrong to refuse his help.	отказались	0	0
Лапша быстрого приготовления — основной продукт питания среди студентов колледжа.	Instant noodles are a staple among college students.	основной	0	0
Лев - царь леса.	The lion is the king of the forest.	лев	0	0
Вы упустили свой шанс.	You missed your chance.	упустили	0	0
Согласно астрологии, фазы Луны влияют на нашу жизнь.	According to astrology, moon phases influence our lives.	луны	0	0
Алфавит эсперанто состоит из 28 букв: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	The Esperanto alphabet has 28 letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	e	0	0
Его компетентность сложно оценить.	It's difficult to evaluate his ability.	оценить	0	0
Мне нравится рисовать пейзажи.	I like painting landscapes.	рисовать	0	0
У кошек нет владельцев, у них есть персонал.	Cats don't have owners, they have staff.	персонал	0	0
Можешь не торопиться, это не срочно.	Take your time. It's not urgent.	торопиться	0	0
Одолжить Тому деньги было огромной ошибкой.	Lending Tom money was a huge mistake.	огромной	0	0
Он слишком короткий.	It's too short.	короткий	0	0
Вопрос ремонта дорог остается актуальным.	The question of road repair remains current.	дорог	0	0
"Гляди, какой большой!" — "О боже!"	"Look at how big it is!" "Oh my God!"	гляди	0	0
Как снять эту магическую печать?	How can this magic seal be removed?	печать	0	0
Том всегда ставит палочки над "t".	Tom always crosses his t's.	ставит	0	0
Том — идеальный кандидат.	Tom is the ideal candidate.	кандидат	0	0
Алгоритм, которому следует клетка при создании белка, чрезвычайно сложен. Грубо говоря, закодированная информация - четырехбуквенные слова - хранящаяся в ДНК, копируется, переводится на язык, алфавит которого состоит из двадцати букв, редактируется и передается в область сборки белка.	The algorithm a cell follows when making a protein is extremely complex. Roughly speaking, the coded information – four-letter words – stored in the DNA is copied, translated into a language whose alphabet has twenty letters, edited, and transmitted to the area where the protein is assembled.	редактируется	0	0
Давно ты тут ждёшь?	Have you been waiting here long?	ждёшь	0	0
Если бы я был владельцем ресторана, я бы сказал персоналу обслуживать посетителей с улыбкой.	If I were the restaurant owner, I would tell the staff to serve the customers with a smile.	ресторана	0	0
Их трупы так и не нашли.	Their bodies were never found.	трупы	0	0
Это чёрная дыра.	It is a black hole.	дыра	0	0
Они поместили его в эту клинику после того, как он сказал, что слышит голоса.	They put him in this clinic after he said he was hearing voices.	клинику	0	0
Минус на минус даёт плюс.	Two wrongs do make a right.	минус	0	0
Том обожает молоко.	Tom loves milk.	обожает	0	0
Опустите руку.	Put your arm down.	опустите	0	0
Он вмешался, как только спор обострился.	Just as the argument got heated, he interposed.	спор	0	0
Как твой папаша?	How's your dad?	папаша	0	0
Том сделал мне клетку для птиц.	Tom made me a birdcage.	клетку	0	0
Я на пятом месяце беременности.	I'm in my fifth month of pregnancy.	беременности	0	0
Лаборатория имеет самое современное оборудование.	The laboratory has the most up-to-date equipment.	лаборатория	0	0
У крыс тоже есть своя функция. Они помогают чистить сточные трубы.	Rats also have a function. They help to clean the pipes.	трубы	0	0
Она не могла присутствовать на утренней церковной службе.	She couldn't attend the morning church service.	присутствовать	0	0
Нам надо объявить им бойкот.	We have to boycott them.	объявить	0	0
После окончания колледжа я рассчитываю заняться экспортным бизнесом.	I hope to be engaged in the export business after graduating from college.	окончания	0	0
Читай эту книгу!	Read this book!	читай	0	0
Класс, выглядишь шикарно!	Wow, you look really beautiful.	шикарно	0	0
Можешь доесть остатки торта, если хочешь.	You can eat the rest of the cake, if you want.	остатки	0	0
белл хукс пишет свой псевдоним с маленькой буквы.	bell hooks doesn’t capitalise her pen name.	буквы	0	0
Я приму это к сведению.	I'll take it under advisement.	сведению	0	0
Немецкий философ Иммануил Кант написал три "Критики". Это "Критика чистого разума", "Критика практического разума" и "Критика способности суждения".	German philosopher Immanuel Kant wrote three Critiques. That's Critique of Pure Reason, Critique of Practical Reason and Critique of Judgment.	разума	0	0
Тебя выгнали.	You were driven out.	выгнали	0	0
В детской кроватке спит ребёнок.	A baby is asleep in the cot.	детской	0	0
Отправь мне сообщение.	Send me a message.	отправь	0	0
Она устроила ему нагоняй за опоздание.	She gave him an earful for being late.	устроила	0	0
Ноутбук лучше стационарного компьютера.	A laptop is better than a desktop.	компьютера	0	0
Первый муж Мэри умер, а со вторым она развелась.	Mary's first husband died, and she divorced her second.	вторым	0	0
Вы такая сексуальная.	You're so sexy.	сексуальная	0	0
Том молча скрежетал зубами.	Tom wordlessly ground his teeth.	зубами	0	0
Ничего, если я сяду на заднее сиденье?	Would it be OK if I sat in the back?	сяду	0	0
Опять реклама!	Advertising again!	реклама	0	0
Она была сделана на скорую руку.	It was done in a hurry.	сделана	0	0
Вместо сливочного масла можешь использовать маргарин.	You can use margarine as a substitute for butter.	масла	0	0
Вход свободный.	Admission is free.	свободный	0	0
Где моя перьевая ручка?	Where's my fountain pen?	ручка	0	0
В верном сердце никогда не следует сомневаться.	A true heart should never be doubted.	сомневаться	0	0
"Рад Вас видеть". - "Взаимно".	"Glad to see you." "Likewise."	взаимно	0	0
Они бы меня не отпустили.	They wouldn't let me go.	отпустили	0	0
Я управляющий.	I'm the manager.	управляющий	0	0
Большую часть спектакля актёр находился на сцене.	The actor was onstage for most of the play.	находился	0	0
Это не кажется мне нормальным.	This doesn't seem normal to me.	нормальным	0	0
Я не спорю.	I'm not arguing.	спорю	0	0
Какой поезд идёт до Парижа?	Which train goes to Paris?	парижа	0	0
Продажи пива выросли.	Beer sales are up.	выросли	0	0
Цвет её платья и туфель хорошо подходят друг к другу.	The color of her dress and that of her shoes go well together.	подходят	0	0
Том не хочет становиться священником.	Tom doesn't want to become a priest.	становиться	0	0
Моё резюме мне до лампочки.	I don't give a damn about my CV.	резюме	0	0
Чего ты смеешься, а?	Why are you laughing, huh?	смеешься	0	0
Он доказал это не на словах, а на деле.	He proved it with deeds, not words.	словах	0	0
Вы не могли бы за ними присмотреть?	Could you keep an eye on them?	присмотреть	0	0
Никто не сомневается в твоей смелости.	No one is doubting your courage.	смелости	0	0
Съешь его.	Eat it!	съешь	0	0
Они шли бок о бок.	They walked side-by-side.	бок	0	0
Курение плохо влияет на здоровье.	Smoking has an ill effect upon health.	влияет	0	0
Я люблю тебя, Милли!	I love you, Millie!	милли	0	0
Вы пойдете с нами?	Will you go with us?	пойдете	0	0
Сегодня ночью мне придётся работать допоздна.	I have to burn the midnight oil tonight.	допоздна	0	0
В каждом штате есть правительство.	Every state has a government.	штате	0	0
Тебя подружки ждут.	Your friends are waiting for you.	подружки	0	0
Мое суждение исходит не от звезд.	Not from the stars do I my judgement pluck.	звезд	0	0
Том отказался от медицинской помощи.	Tom refused medical attention.	медицинской	0	0
На щите написано: Высокое напряжение! Внимание! Опасно для жизни!	The panel said: High voltage! Warning! Fatal danger!	напряжение	0	0
Как Юппитер бросает молнию?	How does Iuppiter hurl a thunderbolt?	бросает	0	0
Некоторые из его офицеров протестовали.	Some of his officers protested.	офицеров	0	0
Собор св. Петра находится в Риме, собор св. Павла — в Лондоне.	St Peter's is in Rome and St Paul is in London.	св	0	0
Я возьму отпечаток ваших зубов.	I'll take an impression of your teeth.	отпечаток	0	0
Каким был первый частный канал в Турции?	What was the first private channel in Turkey?	частный	0	0
Мэри испекла пирог ко Дню числа пи.	Mary baked a pie for Pi Day.	пи	0	0
Он утонул в кресле.	He sank into a chair.	кресле	0	0
Какой у неё род занятий?	What's her occupation?	род	0	0
Мы пришли сюда повеселиться.	We came here to have fun.	повеселиться	0	0
У него болит спина.	His back hurts.	спина	0	0
Идеальных семей нет.	No family is perfect.	семей	0	0
Новые офисные здания, похоже, появляются по всему городу.	New office buildings seem to be sprouting up all over the city.	появляются	0	0
Я не хочу на тебя давить.	I don't want to press you.	давить	0	0
Том не хочет, чтобы кто-то знал, что он богат.	Tom doesn't want anyone to know that he's rich.	богат	0	0
Том рассмеялся, увидев Мэри.	Tom burst out laughing when he saw Mary.	увидев	0	0
Том слышал, как Мэри зовет на помощь.	Tom heard Mary call for help.	зовет	0	0
Том в коме, и врачи не уверены, будет ли он жить.	Tom is in a coma and the doctors are not sure if he's going to live.	коме	0	0
Она бедная, но счастливая.	She is poor, but happy.	счастливая	0	0
Что за говнюк!	What a jerk!	говнюк	0	0
Я всегда прихожу на работу вовремя.	I always arrive at work on time.	прихожу	0	0
Юрист ждал Бена.	The lawyer was expecting Ben.	юрист	0	0
Это меня нисколько не пугает.	That doesn't scare me in the least.	нисколько	0	0
Надеюсь, этот спор ещё не окончен.	I hope this debate isn't over.	окончен	0	0
Он посмел не подчиниться моему приказу.	He dared not to obey my order.	приказу	0	0
Я не соглашусь это делать.	I won't agree to do that.	соглашусь	0	0
Я шестой сын.	I'm the sixth son.	шестой	0	0
«99 копеек, — гордо заявил Дима. — Мне нужно 99 копеек».	"99 kopeks," Dima stated proudly. "I need 99 kopeks."	заявил	0	0
За наши головы назначена награда.	There's a price on our heads.	награда	0	0
Любезно со стороны принцессы пригласить нас в один из номеров в отеле, а, Луиджи?	Nice of the princess to invite us over to one of the hotel rooms, eh Luigi?	любезно	0	0
Лейла не представляла себе, что это зайдет так далеко.	Layla didn't imagine it would go this far.	представляла	0	0
Я собираюсь пойти переодеться.	I'm going to go change.	переодеться	0	0
Адвокаты много зарабатывают.	Lawyers make a lot of money.	адвокаты	0	0
Идите прямо, и вы найдёте станцию.	Go straight, and you will find the station.	найдёте	0	0
Скипни рекламу.	Skip the ad.	рекламу	0	0
Вы работаете в этой клинике?	Do you work in this clinic?	клинике	0	0
Том думал, что это дурацкий план.	Tom thought it was a stupid plan.	дурацкий	0	0
Я стоял на коленях.	I was on my knees.	коленях	0	0
Том — руководящий работник в одной страховой компании.	Tom is an executive in an insurance company.	работник	0	0
Я слышал, что Кэрол и Уилл разошлись.	I heard that Carol and Will have split up.	разошлись	0	0
Можно пожить у тебя какое-то время?	May I stay with you for a while?	пожить	0	0
Почему у Татоэбы нет мобильной версии?	Why is there no mobile version of Tatoeba?	версии	0	0
К сожалению, вынуждены Вам сообщить, что поездка была отменена.	Unfortunately, we must inform you that the trip was canceled.	вынуждены	0	0
Я знаю, что ты скучаешь по семье.	I know that you miss your family.	скучаешь	0	0
Ложь может обойти полмира, пока правда ещё обувается.	A lie can travel halfway around the world while the truth is putting on its shoes.	обойти	0	0
Чем ты всю ночь занимаешься на своём компьютере?	What do you do on your computer all night?	компьютере	0	0
Она побудила его рассмотреть запрос.	She urged him to consider the request.	рассмотреть	0	0
Ему поручили важную миссию.	He was given an important mission.	миссию	0	0
Почему бы вам не вступить в нашу партию?	Why don't you join our party?	партию	0	0
Ты видишь на последнем ряду Наташу?	Do you see Natasha in the back row?	последнем	0	0
Мне нужно какое-нибудь лекарство, чтобы снять боль.	I need some medicine to kill the pain.	какое-нибудь	0	0
У меня с собой только этот багаж.	I only have this baggage.	багаж	0	0
Мне не терпится увидеть твой костюм на Хэллоуин.	I can't wait to see your Halloween costume.	терпится	0	0
Я не собираюсь делиться этим с Томом.	I'm not sharing this with Tom.	делиться	0	0
Я, наверное, пьяный.	I must be drunk.	пьяный	0	0
У меня чувство, словно я теряю рассудок.	I feel like I'm losing my mind.	теряю	0	0
Я его забираю.	I take it away.	забираю	0	0
Не потеряешь ли ты рассудок?	Will you not lose your mind?	потеряешь	0	0
Сколько у тебя работников?	How many employees do you have?	работников	0	0
Мы слышали, как кто-то кричал.	We heard someone scream.	кричал	0	0
Мышь пряталась от кошки.	The mouse hid from the cat.	мышь	0	0
Том не знает, чем басня отличается от сказки.	Tom doesn't know the difference between a fable and a fairytale.	сказки	0	0
Овца убежала.	The ewe fled.	убежала	0	0
Находишь всегда то, что не ищешь.	You always find something you're not looking for.	находишь	0	0
Раковина полна грязной посуды.	The sink is full of dirty dishes.	полна	0	0
Добрый день. Чего изволите, синьора?	Good day. What would the lady like?	синьора	0	0
Первый, второй, третий, четвёртый, пятый, шестой, седьмой, восьмой, девятый, десятый... предпоследний, последний.	First, second, third, fourth, fifth, sixth, seventh, eighth, ninth, tenth... penultimate, last.	пятый	0	0
Мэри была страстью Тома в старших классах.	Mary was Tom's high school crush.	старших	0	0
Можно мне бланк заявления на японском?	May I have an application form in Japanese?	заявления	0	0
В 1951 году во Дворце советских пионеров британский международный мастер Роберт Уэйд провел сеанс одновременной игры с 30 местными детьми до 14 лет. После семи часов игры MI Wade сумел сделать 10 ничьих, проиграв остальные 20 матчей.	In 1951, at the Palace of Soviet Pioneers, British International Master Robert Wade played a simultaneous game with 30 local children up to 14 years old. After seven hours of play, MI Wade managed to make 10 draws, having lost the other 20 matches.	уэйд	0	0
Свой реакционный космополитизм они выдают за "интернационализм", свою борьбу против мира и демократии они пытаются прикрыть пацифистскими и лжедемократическими фразами.	They represent their reactionary cosmopolitanism as "internationalism", and they try to cover up their fight against peace and democracy with pacifist and pseudo-democratic phrases.	прикрыть	0	0
Говорят, у неё идеальное произношение.	Her pronunciation is said to be perfect.	идеальное	0	0
Вы хороший журналист.	You are a good journalist.	журналист	0	0
Я загуглил "нож и вилка" и "вилка и нож", чтобы посмотреть, для какого запроса будет больше результатов.	I googled "knife and fork" and "fork and knife" to see which got more results.	результатов	0	0
Страх перед некими божественными и всевышними силами держит людей послушными.	The fear of some divine and supreme powers keeps men in obedience.	силами	0	0
Она прекрасно справилась, учитывая её возраст.	She did well considering her age.	справилась	0	0
Том подал Мэри напиток.	Tom handed Mary a drink.	подал	0	0
Если Вы хотите жениться на моей дочери, Вы должны уважать наши семейные традиции.	If you want to marry my daughter, you must respect our family traditions.	семейные	0	0
Комиссия по честной торговле предъявила новые доказательства в расследовании подлога.	The FTC nailed down new evidence in the fraud investigation.	расследовании	0	0
Кто-нибудь заметил что-нибудь необычное?	Did anyone notice anything unusual?	необычное	0	0
Это животное размером с бобра.	This animal is the size of a beaver.	размером	0	0
Живи своей жизнью!	Live your life!	живи	0	0
Признаюсь, я не понимаю, о чём вы.	I confess that I don't understand what you're talking about.	признаюсь	0	0
Отчасти эта история - правда.	Part of the story is true.	отчасти	0	0
Мы прошли три мили.	We walked three miles.	мили	0	0
Проклятый жулик! Ты в самом деле думал, что обманешь меня?	Damn rascal! Did you really think you were going to trick me?	проклятый	0	0
Том женится.	Tom will get married.	женится	0	0
Вы не настолько сумасшедшие.	You're not that crazy.	сумасшедшие	0	0
Том выбросил свой старый бумажник.	Tom threw his old wallet away.	выбросил	0	0
Это крайние случаи.	They are the extreme cases.	случаи	0	0
Я пытался отвлечь его, но это было напрасно.	I tried to distract him, but it was in vain.	отвлечь	0	0
На помощь! Спасите!	Help! Rescue me!	спасите	0	0
Кто-то установил под твоей машиной бомбу.	Someone planted a bomb under your car.	установил	0	0
Все показатели в норме.	All indicators are normal.	показатели	0	0
Не трать зря время на мелочи.	Don't waste time on trifles.	мелочи	0	0
Моя машина в твоём распоряжении.	My car is at your disposal.	распоряжении	0	0
Я знаю, что ты многое пережил.	I know you've been through a lot.	пережил	0	0
Буквы "y" и "z" в латинском языке встречаются редко.	The letters Y and Z are very rare in Latin.	y	0	0
В прошлом году у Тома случился сердечный приступ.	Tom had a heart attack last year.	случился	0	0
У меня было ужасное детство.	I had a terrible childhood.	детство	0	0
Снимаю перед тобой шляпу.	I take my hat off to you!	снимаю	0	0
Вы преступники?	Are you criminals?	преступники	0	0
В 1632 году Галилей опубликовал книгу, в которой говорилось, что Земля вращается вокруг Солнца. Католическая церковь арестовала его и предала суду.	In 1632, Galileo published a book that said the Earth orbited the Sun. The Catholic Church arrested him and put him on trial.	суду	0	0
Похоже, у меня жар.	It seems I have fever.	жар	0	0
Очень часто в американских видеоиграх русских показывают главными злодеями.	In American video games, Russians are often depicted as the main villains.	американских	0	0
Я считал Тома добрым.	I thought that Tom was kind.	добрым	0	0
У тебя есть знакомый врач, говорящий по-японски?	Do you know any doctor who speaks Japanese?	знакомый	0	0
Это заставило его задуматься.	That left him pensive.	задуматься	0	0
Я целую своего ребёнка сотню раз в день.	I kiss my child a hundred times a day.	сотню	0	0
С этой проблемой нужно разбираться мне.	I'm the one who needs to deal with this problem.	разбираться	0	0
Новый двигатель должен пройти все необходимые испытания.	The new engine must undergo all the necessary tests.	испытания	0	0
Я работаю на полную ставку.	I have a full-time job.	ставку	0	0
Я их сам туда отведу.	I'll take them there myself.	отведу	0	0
Дорогие товарищи!	Dear comrades!	товарищи	0	0
Отпустите заложников.	Release the hostages.	заложников	0	0
По-видимому, он больше не нуждается в нашей помощи.	Apparently, he no longer needs our help.	по-видимому	0	0
Не забывайте, что Том и Мэри просто дети.	Don't forget that Tom and Mary are just kids.	забывайте	0	0
Песок очень горячий.	The sand is really hot.	песок	0	0
Отец Боба преподает в школе для девочек.	Bob's father teaches at a girls' school.	боба	0	0
Это старинная канадская традиция.	This is an old Canadian custom.	традиция	0	0
Представьте, что вы на вершине горы.	Imagine yourself on a mountaintop.	вершине	0	0
Погода вчера была идеальная.	The weather was perfect yesterday.	идеальная	0	0
Они сделают это, если ты им заплатишь.	They'll do that if you pay them.	заплатишь	0	0
После смерти отца, он заботился о своей матери.	He cared for his mother after his father died.	заботился	0	0
Работай.	Work!	работай	0	0
У тебя закончилась выпивка.	You've run out of things to drink.	выпивка	0	0
Мэри не такая высокая, как Том.	Mary is not as tall as Tom.	высокая	0	0
Как ты об этом догадался?	How did you guess that?	догадался	0	0
Спасибо, Шерлок.	Thanks, Sherlock.	шерлок	0	0
Я пытался уговорить Тома поехать в Бостон с Мэри.	I tried to convince Tom to go to Boston with Mary.	уговорить	0	0
Никто меня не трогал.	Nobody touched me.	трогал	0	0
Люди были созданы для любви, а вещи – для пользы. Мир в беспорядке потому, что всё наоборот.	People were created to be loved, things were created to be used. The world is in chaos, because everything is opposite.	пользы	0	0
Они отправились прямиком в постель.	They went straight to bed.	прямиком	0	0
Потребление алкоголя среди молодёжи возросло.	Youth alcohol consumption has increased.	алкоголя	0	0
Я полагаю, что это может сработать.	I suppose it might work.	сработать	0	0
Приезжай к нам в Бостон.	Come and stay with us in Boston.	приезжай	0	0
Том изо всех сил старался сохранять спокойствие.	Tom struggled to keep calm.	сохранять	0	0
Ты хочешь и тому, и другому понравиться.	You want both of them to like you.	понравиться	0	0
Тебе не разрешается заходить в эту комнату.	You may not enter that room.	заходить	0	0
Это должно для меня что-то значить?	Is that supposed to mean something to me?	значить	0	0
Том считает, что его компьютер одержим злым духом.	Tom thinks that his computer is possessed by an evil spirit.	одержим	0	0
Дети в доме стояли вокруг печки - им хотелось видеть, как горит бумага.	The children in the house stood round the stove; for they wanted to see the paper burn.	стояли	0	0
Белые чулки хорошо выглядят всегда: хоть с чёрной юбкой, хоть с белой.	White stockings always look good: even with a black skirt, even with a white one.	белой	0	0
Дети в возрасте до восьми лет имеют недоразвитые лобные доли, что может вызывать у них неспособность отделять действительность от фантазий. Некоторые из них могут верить, например, в монстров у себя в шкафу или под кроватью. Также они иногда неспособны отличить сны от реальности.	Children below the age of 8 have an underdeveloped frontal lobe that might cause them to be unable to separate reality from fantasy. Some of them might believe that there are monsters in their closet or under the bed, for example. They are also sometimes unable to distinguish dreams from reality.	восьми	0	0
Джулия Дэвис, обозреватель российских СМИ, описывает победобесие как «нездоровую одержимость военной мощью и прошлыми победами».	Julia Davis, a Russian media commentator, describes Victory Mania as “an unhealthy obsession with military might and past victories.”	военной	0	0
Пойдём поедим.	Let's go to eat.	поедим	0	0
Джону насрать на свою одежду.	John doesn't care a shit about his clothes.	насрать	0	0
Несмотря на свой плотный график, Том всегда находит время для своих детей.	In spite of his tight schedule, Tom always has time to spend with his children.	находит	0	0
Его преступление заслуживало смертной казни.	His crime deserved the death penalty.	казни	0	0
Такие герои - гордость своей страны.	Heroes like that are the pride of one's country.	герои	0	0
Оружия найдено не было.	No weapon was found.	найдено	0	0
На этот раз тебе не избежать наказания.	This time, you won't avoid your punishment.	наказания	0	0
Мы говорили на самые разные темы.	We talked about a variety of topics.	темы	0	0
Очень важно достаточно отдыхать.	It's very important to get enough rest.	отдыхать	0	0
Я в этом не разбираюсь.	I don't know anything about it.	разбираюсь	0	0
Притормози. Это не гонка.	Slow down. It's not a race.	притормози	0	0
Приготовьтесь к удару.	Brace yourselves for impact.	приготовьтесь	0	0
Подозреваю, что Том и Мэри не очень голодные.	I suspect Tom and Mary aren't very hungry.	подозреваю	0	0
Благодаря этой возможности нам удалось обойтись без трудной работы.	Thanks to the opportunity, we were able to avoid substantial effort.	обойтись	0	0
Исландия - островное государство на севере Атлантического океана, находящееся между Гренландией, Фарерскими островами и Норвегией.	Iceland is an island nation in the North Atlantic between Greenland, the Faroe Islands and Norway.	океана	0	0
Том повредил левое колено во время тренировки, так что Джону пришлось играть вместо него.	Tom hurt his left knee during practice, so John had to play the game in his place.	тренировки	0	0
Мне это кажется правильным.	It seems right to me.	правильным	0	0
Он негодяй.	He is a scoundrel.	негодяй	0	0
Мелани достигла следующего уровня в игре.	Melanie reached the next level on the game.	мелани	0	0
Я видел королеву.	I saw the queen.	королеву	0	0
Почему бы нам не сделать ещё попытку?	Why don't we give this another try?	попытку	0	0
Выбери актуальную проблему.	Choose a current affairs issue.	выбери	0	0
Том рассматривал каких-то девушек в бикини.	Tom was looking at some girls in bikinis.	каких-то	0	0
Том купил новый сотовый телефон.	Tom bought a new cell phone.	сотовый	0	0
Лет двенадцать — пятнадцать тому назад в городе, на самой главной улице, в собственном доме проживал чиновник Громов, человек солидный и зажиточный.	Twelve to fifteen years ago, there lived in the town, in a private home on the main street, a clerk, Gromov — a trustworthy and wealthy man.	собственном	0	0
Это Ваша дочь? Кто бы мог подумать! Такая взрослая!	Is this your daughter? Who could've thought! She's so grown up!	взрослая	0	0
Они нормальные дети.	They're normal kids.	нормальные	0	0
Я не платил ей.	I didn't pay her.	платил	0	0
Я не думаю, что когда-либо делал что-то, что заставило бы моих родителей хотеть наказать меня.	I don't think I've ever done anything that would cause my parents to want to punish me.	наказать	0	0
Дети Тома играют на детской площадке.	Tom's children are playing in the playground.	площадке	0	0
Я слышал, что женщине труднее доставить удовольствие, чем мужчине. Мне интересно, правда ли это.	I've heard it said that it's harder to please a woman than to please a man. I wonder if that's true.	труднее	0	0
Том вчера сбил собаку.	Tom ran over a dog yesterday.	сбил	0	0
Позвоните мне на домашний.	Call me on my home phone.	домашний	0	0
Сами пошёл в госпиталь.	Sami went to the hospital.	госпиталь	0	0
Это болезнь, от которой ежегодно страдают миллионы людей в странах с дефицитом чистой воды.	It is an illness that affects millions of people every year, in countries lacking clean water.	чистой	0	0
Самое большое удовольствие мы получаем от обучения.	The keenest pleasure is derived from learning.	получаем	0	0
Что такое закон Мерфи?	What's Murphy's Law?	мерфи	0	0
Вы просите слишком многого.	You're asking for too much.	просите	0	0
Я тебя еле слышу.	I can barely hear you.	еле	0	0
Том якобы был в зоопарке.	Tom was ostensibly at the zoo.	якобы	0	0
Назовите время и место - я там буду.	Name the time and place, and I'll be there.	назовите	0	0
Холл был совершенно пуст.	The lobby was totally empty.	холл	0	0
Я планирую остановиться в гостинице.	I'm planning to stay at a hotel.	гостинице	0	0
Какой красивый рисунок!	What a beautiful drawing!	рисунок	0	0
Что покрывает страховка?	What does your insurance cover?	страховка	0	0
Вы расскажете Тому?	Will you tell Tom?	расскажете	0	0
Я новый сотрудник в Майкрософт.	I'm a new employee with Microsoft.	сотрудник	0	0
Давай решим эту задачу вместе.	Let's solve this problem together.	решим	0	0
Вода в ванне переливается через край.	The tub is running over.	край	0	0
Почему ты не приходишь?	Why don't you come?	приходишь	0	0
Блаженны нищие духом.	Blessed are the poor in spirit.	духом	0	0
Думаешь, он до сих пор хранит мои письма?	Do you think he still keeps my letters?	хранит	0	0
Я ценю её преданность.	I appreciate her loyalty.	преданность	0	0
Люди часто меня об этом спрашивают.	People ask me that a lot.	спрашивают	0	0
Это не я дверь закрыл.	I wasn't the one who closed the door.	закрыл	0	0
Боль в животе прошла.	The stomach ache has gone away.	животе	0	0
Заседание парламента была отменено.	The parliamentary session was canceled.	заседание	0	0
Вы знали, что за книжным шкафом есть секретный проход?	Did you know there was a secret passage hidden behind the bookcase?	проход	0	0
У меня есть наличные.	I have cash.	наличные	0	0
Я не знаю, почему он так злится.	I don't know why he's so mad.	злится	0	0
Большая часть комитета была против плана.	The majority of the committee were against the plan.	комитета	0	0
Я надеваю шлем.	I put my helmet on.	шлем	0	0
Он отпустил нас.	He let us go.	отпустил	0	0
Как продвигается расследование?	How is the investigation going?	продвигается	0	0
Несмотря на всю его славу, его нельзя назвать счастливым.	Despite all his fame, he is not happy.	славу	0	0
Они не изменили своё мнение.	They haven't changed their mind.	изменили	0	0
Утверждают, что этот продукт для ухода за кожей может сглаживать морщины.	This skin care product claims that it can remove wrinkles.	ухода	0	0
Мне не понятно твоё сопротивление.	I don't understand your resistance.	сопротивление	0	0
Лучший способ осуществить мечту - вернуться в реальность.	The best way to make your dreams come true is to wake up.	мечту	0	0
Прости своего врага, но помни имя этого ублюдка.	Forgive your enemy, but remember the name of that bastard.	ублюдка	0	0
Это ваша обязанность проголосовать.	It's your duty to vote.	обязанность	0	0
Ты американец?	Are you an American?	американец	0	0
Какими исследованиями занимается эта организация?	What kind of research does the organization do?	организация	0	0
Этот инструмент недорогой и простой в использовании.	This tool is inexpensive and easy to use.	инструмент	0	0
"Ты мне не родная сестра, тебя удочерили". - "Неправда!".	"You're not my real sister. You were adopted." "That's not true!"	родная	0	0
Дил находится на юго-востоке Англии, приблизительно в 110 километрах от Лондона.	Deal is in the southeast of England, about 110 kilometers away from London.	приблизительно	0	0
Я защищал себя.	I was defending myself.	защищал	0	0
Угроза рабочим местам надвигается намного быстрее, чем предсказывали большинство экспертов по ИИ.	The threat to jobs is coming much faster than most AI experts predicted.	местам	0	0
На том берегу реки полно мусора.	There's a lot of trash on the far bank of the river.	мусора	0	0
Я более чем признателен тебе за твою помощь.	I'm more than grateful to you for your help.	признателен	0	0
Почта — это то коричневое здание.	The post office is that brown building.	почта	0	0
Моя тётя считает, что ещё слишком рано идти охотиться за скидками.	My aunt thinks it's too early to go bargain hunting.	охотиться	0	0
Все, кто изучают тёмную магию, сходят с ума.	All those who study dark magic go mad.	магию	0	0
Просыпайся, соня!	Wake up, sleepy-head!	просыпайся	0	0
Чтобы бороться с цингой, мы в пищу добавляли плоды шиповника, сироп чёрной смородины.	To fight scurvy, we added rose hips and black currant syrup to our food.	пищу	0	0
Когда ты перестанешь смеяться как идиот?	When are you going to stop laughing like an idiot?	перестанешь	0	0
Это песня о надежде.	This is a song about hope.	надежде	0	0
Это совершенная чепуха.	That's utter nonsense.	чепуха	0	0
Это было гениально.	It was a stroke of genius.	гениально	0	0
Они принимают себя слишком всерьёз.	They take themselves way too seriously.	принимают	0	0
Дональд Дак - это утка.	Donald Duck is a duck.	дональд	0	0
Мои дедушка с бабушкой живут за городом.	My grandparents live in the countryside.	бабушкой	0	0
Я присмотрю за вашей собакой, пока вас не будет.	I'll look after your dog while you're away.	собакой	0	0
Авария была вызвана неисправностью в системе охлаждения устройства.	The accident was caused by a fault in the refrigeration system of the appliance.	устройства	0	0
Я не могу ей отказать.	I can't say no to her.	отказать	0	0
У него есть десятки книг о Японии.	He has dozens of books about Japan.	десятки	0	0
У них был запасной план?	Did they have a backup plan?	запасной	0	0
Она не показывает своих настоящих чувств.	She doesn't show her true feelings.	настоящих	0	0
Обедать будем в двенадцать.	We'll take lunch at noon.	обедать	0	0
Поезжай к следующему перекрёстку и поверни налево.	Drive to the next intersection and make a left turn.	поезжай	0	0
Это не то, чего мы ожидали.	This isn't what we expected.	ожидали	0	0
Это должно что-то означать.	It must mean something.	означать	0	0
Неведение не благо.	Ignorance is not bliss.	благо	0	0
Змеи вызывают у Лизы отвращение.	Snakes disgust Lisa.	вызывают	0	0
Я должен был отказаться от приглашения, потому что болел.	I had to decline the invitation because I was sick.	приглашения	0	0
Я твой слуга.	I am your servant.	слуга	0	0
Он поддерживает в комнате чистоту.	He keeps the room clean.	поддерживает	0	0
Ты тоже новенький?	Are you new, too?	новенький	0	0
Он самый блестящий ученик в классе.	He is the brightest in the class.	ученик	0	0
Том добился того, чего, как мы думали, он не сможет сделать.	Tom accomplished what we thought he wouldn't be able to accomplish.	добился	0	0
У неё нет большинства зубов.	She's missing most of her teeth.	большинства	0	0
Достань мне бумаги.	Get me some paper.	достань	0	0
Том хочет продать ферму.	Tom wants to sell the farm.	ферму	0	0
Нам нужно сообщить президенту.	We need to inform the president.	президенту	0	0
«Герцог Онклед, пришла пора налогов! С тебя налогов целая куча!» — «Не бейте меня, налоги! Прошу! Я расплачусь этим ключом!» — «Достаточно приемлемо. Теперь убирайся!»	"Duke Onkled, it's tax season! You are under a ton of taxes!" "Don't hurt me, taxes! Please! I'll pay you this key!" "Acceptable enough. Now go away!"	налоги	0	0
Человек, стоящий около ворот - это Том.	The person standing near the gate is Tom.	ворот	0	0
У Томаса болит живот.	Thomas's stomach is hurting him.	томаса	0	0
Добро пожаловать в реальный мир!	Welcome to the real world!	реальный	0	0
Если хочешь хорошо изучить язык, изучи его сам.	If you want to learn a language well, learn it on your own.	изучить	0	0
Вы слышали выстрелы?	Did you hear gunfire?	выстрелы	0	0
Я вообще не люблю играть в покер.	I don't like playing poker at all.	покер	0	0
Я хотел позвонить своему адвокату.	I wanted to call my lawyer.	адвокату	0	0
Она держала глаза закрытыми.	She kept her eyes shut.	держала	0	0
Я была в отчаянии.	I was desperate.	отчаянии	0	0
У тебя есть белое платье?	Have you got a white dress?	белое	0	0
У его автомобиля нет колёс.	His car has no wheels.	автомобиля	0	0
Ты не должен видеть невесту.	You're not supposed to see the bride.	невесту	0	0
Начнём с самого важного.	Let's start with the most important.	важного	0	0
Сами хотел, чтобы Лайла побрила ноги.	Sami wanted Layla to shave her legs.	лайла	0	0
Её лицо было белым.	Her face was white.	белым	0	0
Тому везет.	Tom is in luck.	везет	0	0
Я Майлз, владыка шерстяного царства!	I'm Miles, Prince of the Furry Realm!	майлз	0	0
К несчастью, этого не произошло.	Unfortunately, that hasn't happened.	несчастью	0	0
Ты жалкий неудачник.	You're a pathetic loser.	жалкий	0	0
Я не такой счастливчик, как ты.	I'm not as lucky as you.	счастливчик	0	0
Бабушка прислала нам ящик с яблоками.	Grandmother sent us a box of apples.	прислала	0	0
Форд победил с разницей в сто семнадцать голосов.	Ford won by one hundred-seventeen votes.	голосов	0	0
Том старался выдать подделку за подлинник.	Tom tried to pass off an imitation for the original.	выдать	0	0
Том встретился с Мэри.	Tom met with Mary.	встретился	0	0
Сейчас я занят, но мы можем поговорить за обедом.	I'm busy now, but we can talk during lunch.	обедом	0	0
Что касается проверки собственной ретивости, ничто не сравнится с ближним боем.	There's nothing like close combat to test one's mettle.	проверки	0	0
Телефон звонит. Если хочешь, я подойду.	The telephone is ringing. If you want, I'll answer it.	подойду	0	0
Я муж Сары.	I'm Sarah's husband.	сары	0	0
Здесь для каждого что-то найдётся.	There's something here for everyone.	найдётся	0	0
Позови меня, если что-нибудь изменится.	Call me if there's a change.	позови	0	0
Парни придурки.	Guys are stupid.	придурки	0	0
Такие вещи требуют времени.	These things take time.	требуют	0	0
Где вы сейчас находитесь?	Where are you now?	находитесь	0	0
Том постоянно врет Мари.	Tom lies to Mary all the time.	врет	0	0
В Массачусетсе не разрешают жениться на бабушке жены.	In Massachusetts, a man is not allowed to marry his wife's grandmother.	бабушке	0	0
Том вылез из ванной и вытерся новым полотенцем, которое подарила ему Мэри.	Tom got out of the bathtub and dried himself with the new towel that Mary had given him.	подарила	0	0
Я просто хотел забежать поздороваться.	I just wanted to drop by to say hi.	поздороваться	0	0
Я ничему новому не научился.	I learned nothing new.	новому	0	0
Честно говоря, его выступления всегда скучны.	Frankly speaking, his speeches are always dull.	выступления	0	0
Мистер Джонсон великолепный учитель музыки.	Mr. Johnson is a wonderful music teacher.	великолепный	0	0
Помолчи, пока я говорю.	Be quiet while I am speaking.	помолчи	0	0
Некоторые креационисты верят в то, что у Адама и Евы не было пупков, и что деревья в саду Эдема не имели годовых колец.	Some creationists believe that Adam and Eve had no navels, and that the trees in the Garden of Eden had no growth rings.	адама	0	0
Мы с Томом сидели на заднем сиденье.	Tom and I sat in the back.	сиденье	0	0
Джанет купила юбку и блузку.	Janet bought a skirt and a blouse.	джанет	0	0
В твоём случае мы сделаем исключение.	We'll make an exception of your case.	исключение	0	0
Я продолжал лезть наверх.	I kept climbing.	лезть	0	0
При демократии прессе важно быть независимой.	In a democracy, it is important for journalism to be independent.	прессе	0	0
Он привык летать один, и он пролетал этот маршрут в своём воображении много раз.	He was accustomed to flying alone, and he had flown this route in his imagination many times.	маршрут	0	0
Я ожидаю посетителей.	I'm expecting visitors.	посетителей	0	0
Нельсон Мандела был одним из тех редких людей, которым удаётся заслужить шумное одобрение по всему миру.	Nelson Mandela was one of those rare people who manage to win universal acclaim throughout the world.	нельсон	0	0
Я знакома с председателем комиссии.	I am acquainted with the chairman of the committee.	комиссии	0	0
Даже твое молчание может быть частью молитвы.	Even your silence can be a part of prayer.	молитвы	0	0
Раньше мы знали наизусть номера телефонов друзей и близких.	We used to know the phone numbers of our friends and family by heart.	близких	0	0
У неё каждая копейка на счету.	She has to count every penny.	счету	0	0
Не уверена, что слежу за ходом вашей мысли.	I'm not sure I follow what you're saying.	слежу	0	0
Экран снова потемнел.	The screen went darker again.	экран	0	0
Ты, бесспорно, самый большой идиот, которого я когда-либо встречала.	You are, hands down, the biggest idiot I've ever met.	встречала	0	0
У стен есть уши, у дверей есть глаза.	The walls have ears, the doors have eyes.	дверей	0	0
Я очень волновался.	I was really anxious.	волновался	0	0
Когда танцуешь, самое важное — чувствовать ритм.	Dancing is all about feeling the rhythm.	ритм	0	0
Это сделало бы вас счастливыми?	Would that make you happy?	сделало	0	0
Я лишь раз им воспользовался.	I've only used it once.	воспользовался	0	0
Сколько твоей девочке?	How old is your girl?	девочке	0	0
Я тебе её пришлю.	I'll send it to you.	пришлю	0	0
Ангела Меркель выросла в бывшей Германской Демократической Республике.	Angela Merkel grew up in the former German Democratic Republic.	ангела	0	0
На корабле было довольно много пассажиров.	There were quite a few passengers on board.	пассажиров	0	0
Том в депрессии, потому что от него ушла жена.	Tom is depressed because his wife left him.	депрессии	0	0
Я знаю, что ты волнуешься за неё.	I know you worry about her.	волнуешься	0	0
Ни один из двух ответов не верен.	Neither of the two answers are right.	ответов	0	0
Алгоритм - это набор четко определенных логических правил и процедур, которые приводят к решению проблемы за конечное число шагов.	An algorithm is a set of perfectly defined logical rules and procedures that lead to the solution of a problem in a finite number of steps.	четко	0	0
Девчонки пошли по магазинам.	The girls went shopping.	магазинам	0	0
Не забудь похвалить её новый наряд.	Remember to admire her new dress.	наряд	0	0
Оболочки глотки и носа, повреждённые сухим воздухом, дают возможность вирусам простуды проникать легче. Важно осуществлять разумные меры против холода с помощью обогревателей и против сухости с помощью увлажнителей.	Throat and nose membranes hurt by dry air allow cold viruses to enter more easily. It is important to carry out sensible counter plans against the cold with heaters and against the dryness with humidifiers.	воздухом	0	0
Ты говорил, что мы никогда их не поймаем.	You said we'd never catch them.	поймаем	0	0
Что тебе непонятно?	What isn't clear to you?	непонятно	0	0
Мы хотели получить подтверждение.	We wanted proof.	подтверждение	0	0
Говорить по-английски клёво.	It's fun to speak in English.	клёво	0	0
Он очень славный парень.	He's a very nice guy.	славный	0	0
Бедняга! Неудивительно, что он плачет.	Poor thing, no wonder he's crying.	бедняга	0	0
Это друзья жениха.	These are the groomsmen.	жениха	0	0
HTTP 2 только добавляет новый уровень сложности, не решая никаких действительно важных проблем.	HTTP 2 just adds a new layer of complexity without solving any real-world problems.	важных	0	0
Я не большой любитель собак.	I'm not much of a dog person.	любитель	0	0
Мистер Танака, у вас есть что-нибудь на складе?	Mr. Tanaka, do you have any stock?	складе	0	0
До метро пять минут быстрым шагом.	The metro is five minutes away if you walk fast.	шагом	0	0
Руководство скрыло истинное финансовое положение компании от работников.	Management hid the true financial state of the company from the workers.	руководство	0	0
Смех полезен для Вашего здоровья.	Laughter is good for your health.	полезен	0	0
Том сунул деньги в карман.	Tom slipped the money in his pocket.	карман	0	0
Персики стоят двенадцать франков за килограмм.	The peaches cost twelve francs a kilo.	франков	0	0
Тебе нужно чаще улыбаться.	You need to smile more.	улыбаться	0	0
Она никогда себя не простит.	She'll never forgive herself.	простит	0	0
В течение трёх дней волосы и ногти продолжают расти, но телефонные звонки сходят на нет.	For three days after death hair and fingernails continue to grow but phone calls taper off.	продолжают	0	0
Это похоже на яблоко.	It looks like an apple.	яблоко	0	0
Том написал три романа.	Tom has written three novels.	романа	0	0
Из двух я выбираю менее дорогое.	Out of the two, I choose the least expensive.	выбираю	0	0
Я прочитала его книгу.	I've read his book.	прочитала	0	0
Я не знаю, что на Вас нашло.	I don't know what's got into you.	нашло	0	0
Рим построили не за один день.	Rome wasn't built in a day.	построили	0	0
Женщины — это не сексуальные объекты.	Women are not sex objects.	сексуальные	0	0
Я думал, ты поймёшь.	I thought that you'd understand.	поймёшь	0	0
Вы умеете врать.	You're a good liar.	умеете	0	0
Компьютерная лингвистика — дисциплина на стыке лингвистики и информатики, которая изучает способы обработки человеческого языка с помощью искусственного интеллекта.	The discipline of computational linguistics, at the intersection of linguistics and computer science, studies how to deal with human language with the help of artificial intelligence.	способы	0	0
Я положу это в холодильник.	I'll put this in the fridge.	положу	0	0
У меня чудесная работа.	I have a wonderful job.	чудесная	0	0
Они схватили Тома.	They captured Tom.	схватили	0	0
Она работает в большой рекламной фирме в Нью-Йорке.	She works for a big advertising firm in New York.	фирме	0	0
Давайте праздновать нашу победу.	Let's celebrate our victory.	праздновать	0	0
Том так и не явился.	Tom never showed up.	явился	0	0
Ты никогда не рассказываешь о себе.	You never talk about yourself.	рассказываешь	0	0
Вся законодательная власть, дарованная этой кон\xadституцией, сосредоточивается в конгрессе Соединенных Штатов, который должен состоять из сената и палаты представителей.	All legislative Powers herein granted shall be vested in a Congress of the United States, which shall consist of a Senate and House of Representatives.	соединенных	0	0
Том - персонаж пьесы.	Tom is a character in a play.	персонаж	0	0
Сколько тебе было лет, когда ты начал изучать французский?	How old were you when you started studying French?	изучать	0	0
Я слыхал, что человек может безо всякого вреда есть кошачий корм.	I've heard that people can eat cat food without any harmful effects.	всякого	0	0
За американской политикой интересно следить, особенно во время президентских выборов.	American politics are interesting to watch, especially during a presidential election.	американской	0	0
На обед я обычно съедаю сэндвич с ветчиной и сыром.	I usually have a ham and cheese sandwich for lunch.	сыром	0	0
На поляну опустился вертолет.	A helicopter landed in the clearing.	вертолет	0	0
Меня беспокоит, что японский текст на этом сайте написан с фуриганой, она занимает много места, и те люди, которым она вовсе не нужна, могут счесть её надоедливой.	I worry that, because the Japanese lines in this site are written with furigana, they take up a lot of space, and the people who don't even care about them in the first place might find them annoying.	сайте	0	0
Несмотря на критику, процедура награждения не будет меняться.	Despite criticism, the award procedure will not change.	процедура	0	0
Гроб был пуст.	The coffin was empty.	гроб	0	0
Это платье из чистого шёлка.	This dress is made from pure silk.	чистого	0	0
Можешь на это положиться.	You can bank on that.	положиться	0	0
Меня зовут Андреа.	My name is Andrea.	андреа	0	0
Работодатели не имеют права отказывать в приёме на основании расы, религии, национальности, цвета кожи, пола, возраста, семейного положения, инвалидности и сексуальной ориентации соискателя.	Employers cannot refuse to hire workers because of their race, religion, ethnic origin, skin colour, sex, age, marital status, disability or sexual orientation.	сексуальной	0	0
Я хочу ноутбук.	I want a laptop.	ноутбук	0	0
Он пьет чай каждое утро.	He has tea every morning.	пьет	0	0
Я жду не дождусь встречи с вами.	I can't wait to meet you.	дождусь	0	0
Том и Мэри провели ночь под открытым небом.	Tom and Mary spent the night out under the stars.	открытым	0	0
Это и убило Тома.	This is what killed Tom.	убило	0	0
У тебя сейчас нет уроков?	Don't you have class now?	уроков	0	0
Самолёт потерпел крушение примерно в трёх километрах от аэропорта.	The airplane crashed about three kilometers from the airport.	аэропорта	0	0
Йоу, парень, эта херня очуменная.	Yo, man, this shit is top notch.	йоу	0	0
Я не знаю латинского языка.	I don't know the Latin language.	языка	0	0
Она передумала.	She has changed her mind.	передумала	0	0
Я бегу по дороге.	I'm running down the road.	бегу	0	0
Существует вероятность того, что мы потеряем работу?	Is there a chance that we'll lose our jobs?	потеряем	0	0
Вам нужно проявить терпение касательно вашего выздоровления.	You have to be patient about your recovery.	проявить	0	0
Ледяной воздух обжигал её легкие.	The icy air burned her lungs.	легкие	0	0
Вы сделали это добровольно?	Did you do that of your own free will?	добровольно	0	0
Глубокие изменения на рынках труда и серьезные социально-психологические последствия для людей произойдут по мере того, как искусственный интеллект возьмет на себя функции человеческих рабочих мест во всех отраслях.	Profound changes in labor markets – and impacting socio-psychological effects on people – will happen as artificial intelligence takes over the functions of human jobs in all industries.	возьмет	0	0
Ничего, если я сниму свитер?	Do you mind if I take off my sweater?	сниму	0	0
Это же Том драку начал?	Tom was the one who started the fight, wasn't he?	драку	0	0
У Тома форд.	Tom has a Ford.	форд	0	0
Не осталось ни сорняка во дворе, ни пылинки на полу, ни единого черного зерна или дикой горошины в пшенице.	There was not a weed left in the yard, nor a speck of dust on the floors, nor a single black grain or wild pea in the wheat.	черного	0	0
У Тома фонарь под глазом.	Tom has a black eye.	глазом	0	0
У нас две собаки, три кошки и попугай.	We have two dogs, three cats and a parrot.	кошки	0	0
Мифы и легенды должны передаваться из поколения в поколение.	Myths and legends should be handed down from generation to generation.	поколение	0	0
Меня только мать понимала.	Only my mother understood me.	понимала	0	0
Автор раскрывает нам цель, которую преследовал каждый из двух игроков, делая каждый ход.	The author reveals to us the purpose that each of the two players had when making each move.	делая	0	0
У Тома есть собственная компания.	Tom owns his own company.	собственная	0	0
Пока-пока!	Bye-bye!	пока-пока	0	0
Они крутые.	They're cool.	крутые	0	0
Мне нужно готовиться к экзаменам по английскому.	I have to prepare for the English test.	готовиться	0	0
Чай, который мы там пили, был превосходен.	The tea we had there was excellent.	пили	0	0
Мы должны сопротивляться нашествию английского языка.	We must resist the invasion of the English language.	сопротивляться	0	0
Соединённые Штаты - это республика.	The United States are a republic.	штаты	0	0
Зачем ты продолжаешь одалживать Тому деньги?	Why do you keep lending Tom money?	продолжаешь	0	0
Отдохни немного.	Get some rest.	отдохни	0	0
Сталин был отцом всех народов — в своей больной фантазии.	Stalin was the father of all peoples - in his own unhealthy imagination.	фантазии	0	0
По какой-то причине этот микрофон не работает.	For some reason, this microphone isn't working.	микрофон	0	0
Я не кто иной, как лжец.	I am nothing but a liar.	иной	0	0
Расскажите мне прекрасную историю.	Tell me a nice story.	прекрасную	0	0
Настал твой час!	Your hour has arrived!	настал	0	0
Перестань, ты теряешь время.	Come on, you're wasting time.	теряешь	0	0
Давайте не будем жаловаться.	Let's not complain.	жаловаться	0	0
Каждое созданное оружие, каждый спущенный на воду боевой корабль, каждый залп ракеты в конечном счете символизирует украденное у голодающих, но не накормленных, замерзающих, но не одетых. Не только деньги растрачивает этот вооруженный мир. Он растрачивает тяжелый труд своих рабочих, гений своих ученых, надежды своих детей.	Every gun that is made, every warship launched, every rocket fired signifies, in the final sense, a theft from those who hunger and are not fed, those who are cold and not clothed. This world in arms is not spending money alone. It is spending the sweat of its laborers, the genius of its scientists, the hopes of its children.	боевой	0	0
Я ездил на вокзал провожать дядю.	I have been to the station to see my uncle off.	дядю	0	0
Ты будешь голосовать?	Will you be voting?	голосовать	0	0
В Анкаре я ясно дал понять, что Америка не воюет — и никогда не будет воевать, — с исламом. Однако мы будем неотступно противостоять жестоким экстремистам, которые представляют серьёзную угрозу нашей безопасности.	In Ankara, I made clear that the United States is not – and never will be – at war with Islam. We will, however, relentlessly confront violent extremists who pose a grave threat to our security.	противостоять	0	0
Правительство планирует улучшить снабжение питьевой водой.	The government is planning to improve the supply of drinkable water.	планирует	0	0
Всё не то, парень! "Спагетти" говорят вовсе не так! Уведите его!	Hell no, boy! That's not how you say 'spaghetti'! Take him away!	уведите	0	0
Они это заслужили.	They deserved it.	заслужили	0	0
Тому незачем торопиться.	Tom doesn't need to hurry.	незачем	0	0
Я просто хочу, чтобы ты знал, что я тебя прощаю.	I just want you to know I forgive you.	прощаю	0	0
Игра в го начинается с пустой доски, и черные играют первыми, если не играют с гандикапом.	A game of Go starts with an empty board and Black plays first unless playing with a handicap.	го	0	0
Если бы он попросил тебя прыгнуть с моста, ты бы прыгнул?	If he asked you to jump off a bridge, would you do it?	моста	0	0
Я значительно моложе, чем думает Том.	I'm way younger than Tom thinks I am.	значительно	0	0
Том назначил Мэри свидание.	Tom asked Mary out on a date.	назначил	0	0
Ты добрая женщина.	You're a kind woman.	добрая	0	0
Он был глубоко тронут историей.	He was deeply moved by the story.	историей	0	0
Это вопрос личных предпочтений.	It's a matter of personal preference.	личных	0	0
Ты где была? Я волновалась.	Where've you been? I was worried.	волновалась	0	0
Драка становилась более кровавой.	The fighting grew bloodier.	драка	0	0
Том положил вилку и взял куриную ножку пальцами.	Tom put down his fork and picked up the drumstick with his fingers.	пальцами	0	0
Но нет, ты предпочла пойти в более дорогой супермаркет.	But no, you preferred to go to the more expensive supermarket.	предпочла	0	0
Том в бегах.	Tom is on the run.	бегах	0	0
Она толстая сорокалетняя блондинка.	She is fair, fat and forty.	блондинка	0	0
Ему все поверили.	Everyone believed him.	поверили	0	0
Однажды Кай и Герда сидели и рассматривали книжку с картинками — зверями и птицами.	One day, Kay and Gerda sat looking at a book full of pictures of animals and birds.	кай	0	0
Отведи меня к Тому.	Take me to Tom.	отведи	0	0
Давай найдём хорошее место, чтобы разбить палатку.	Let's find a good place to pitch our tent.	разбить	0	0
Это слово трудно произнести.	This word is difficult to pronounce.	произнести	0	0
Ему удалось свести концы с концами.	He managed to make both ends meet.	свести	0	0
Я проверяю почту почти каждый день.	I check my mailbox almost every day.	проверяю	0	0
Она рассказала мне много историй из своей жизни.	She told me many stories about her life.	историй	0	0
Том делает порядка пятидесяти телефонных звонков в день.	Tom makes about fifty phone calls a day.	порядка	0	0
Чем раньше начнешь, тем раньше закончишь.	Sooner begun, sooner done.	начнешь	0	0
Сэлли сказала, что она порвёт отношения с Гари.	Sally told me that she will break off her relationship with Gary.	гари	0	0
Оставался ли Том здесь раньше?	Has Tom stayed here before?	оставался	0	0
Джон вырос и стал прекрасным художником.	John grew up to be a great artist.	прекрасным	0	0
Он может вызвать поражение печени.	It can cause liver damage.	печени	0	0
Сколько лет Библии?	How old is the Bible?	библии	0	0
Я их сейчас поищу.	I'm going to look for them.	поищу	0	0
Я без субтитров ничего не пойму.	I won't understand anything without subtitles.	субтитров	0	0
Я купил несколько яиц и немного молока.	I bought a few eggs and a little milk.	яиц	0	0
Ты злая.	You're mean.	злая	0	0
Том толстый и некрасивый.	Tom is fat and ugly.	толстый	0	0
Тот мужчина умер неделю назад от рака легких.	That man died of lung cancer a week ago.	легких	0	0
Несчастный дядя мой лежал мертвый на своей окровавленной постели, с кинжалом, глубоко вонзённым в его сердце.	My poor uncle was there, lying on his bloody bed, with a dagger lodged deeply in his heart.	мертвый	0	0
Так безопаснее.	It's safer.	безопаснее	0	0
В какой стране можно купить бри?	Which country can I buy Brie in?	бри	0	0
Ты уверен, что за тобой не следили?	Are you sure you weren't followed?	следили	0	0
Об этом свидетельствуют результаты независимых исследований.	This is evidenced by the results of independent studies.	исследований	0	0
Канарейка - маленькая птичка, люди иногда держат её в качестве домашнего питомца.	A canary is a small bird, and people sometimes keep it as a pet.	птичка	0	0
Вопреки общественному мнению о Ньютоне, большинство его работ было посвящено не науке, а теологии, мистицизму и алхимии.	Contrary to Newton's public image, most of his work was not devoted to science but rather to theology, mysticism and alchemy.	работ	0	0
У вас есть пропуск?	Do you have a pass?	пропуск	0	0
Вы не могли бы помочь мне отнести мои сумки, пожалуйста?	Can you please help me carry my bags?	отнести	0	0
Ты отлично справляешься. Продолжай в том же духе.	You're doing very well. Keep it up.	справляешься	0	0
Том уговорил меня вступить в его клуб.	Tom talked me into joining his club.	вступить	0	0
На миг мне показалось, я умру.	For a moment I thought I was going to die.	миг	0	0
Том разлил какао по двум чашкам.	Tom poured the hot chocolate into two mugs.	двум	0	0
Эта часть нормальная.	That part is good.	нормальная	0	0
Я не был удивлён или разочарован.	I wasn't surprised or disappointed.	разочарован	0	0
Я продолжаю думать о тебе.	I keep thinking about you.	продолжаю	0	0
Вам понадобится любой документ, подтверждающий Вашу личность, например удостоверение личности, паспорт, водительские права или свидетельство о рождении.	You will need a document that proves your identity, such as an identity card, passport, driving licence or birth certificate.	свидетельство	0	0
Япония состоит из цепи вулканических островов.	Japan is made up of volcanic islands.	цепи	0	0
Полиция подозревает, что Том — серийный убийца.	The police suspect Tom is a serial killer.	серийный	0	0
Мы законные владельцы замка.	We're the legitimate owners of the castle.	замка	0	0
Я хочу тебя трахнуть.	I want to fuck you.	трахнуть	0	0
Я съем ложку васаби.	I will eat a spoonful of wasabi.	съем	0	0
Выходим через пять минут.	We're leaving in five minutes.	выходим	0	0
Тома заставляют это делать.	Tom is being forced to do that.	заставляют	0	0
Вице-президент Рузвельт поспешил в Буффало.	Vice President Roosevelt hurried to Buffalo.	вице-президент	0	0
Том попросил меня за ним заехать.	Tom asked me to pick him up.	заехать	0	0
Более того, эксперименты никогда не проводились с нарушением правил и всегда им соответствовали — в противном случае они бы и экспериментами не считались.	Furthermore, experiments were never carried out against the rules but were performed always well within them - otherwise they would not be recognized as experiments at all.	противном	0	0
Я рад, что ты приедешь.	I'm glad that you'll come.	приедешь	0	0
Входи. Я настаиваю.	Come in. I insist.	настаиваю	0	0
Это выходит за рамки простого приличия.	That is beneath ordinary decency.	простого	0	0
В жизни бывают свои взлёты и падения.	Life has its ups and downs.	падения	0	0
Я очень горжусь этими ребятами.	I'm really proud of those guys.	ребятами	0	0
Когда мы были маленькими, всё казалось таким большим.	When we were small, everything seemed so big.	маленькими	0	0
Собаки обладают всеми хорошими качествами человека, не имея при этом его слабостей.	Dogs have all the good qualities of people without at the same time possessing their weaknesses.	имея	0	0
В лифте нельзя курить.	You may not smoke in the elevator.	лифте	0	0
Том - один из лучших бостонских адвокатов.	Tom is one of Boston's best lawyers.	адвокатов	0	0
Нейроотличные люди — не списки симптомов, которые надо лечить.	Neurodivergent people aren't lists of symptoms to be treated.	лечить	0	0
Атомы очень-очень маленькие.	Atoms are very, very small.	очень-очень	0	0
Теперь следуй за мной.	Now follow me.	следуй	0	0
Я сказал Тому, что выиграю.	I told Tom I'd won.	выиграю	0	0
Том думал, что не выживет.	Tom thought that he wasn't going to survive.	выживет	0	0
Не забудь задать дополнительные вопросы.	Don't forget to ask follow-up questions.	дополнительные	0	0
Пожалуй, мне следовало больше постараться.	Maybe I should have tried harder.	постараться	0	0
Нам пришлось пешком преодолеть весь путь до станции.	We had to walk all the way to the station.	преодолеть	0	0
Свиньи неприятно пахнут, но у них очень хороший нюх.	Pigs smell bad, but they have a very good sense of smell.	свиньи	0	0
Они вырывали страницы из своих блокнотов.	They tore pages out of their notebooks.	страницы	0	0
Насколько он велик?	How big is he?	велик	0	0
Какая самая длинная река в Японии?	Which river is the longest in Japan?	река	0	0
В этом городе странные традиции.	This town has strange traditions.	традиции	0	0
Расстояние между звёздами измеряется световыми годами.	The distance between stars is measured in light years.	расстояние	0	0
Том попросил Мэри присмотреть за Джоном.	Tom asked Mary to babysit John.	джоном	0	0
Ты должен рискнуть, чтобы сделать это.	In order to do that, you have to take risks.	рискнуть	0	0
Предположение, что макроскопические объекты могут оставаться в состоянии суперпозиции, если их не наблюдать, неверно.	The assumption that macroscopic objects can remain, if not observed, in a state of superposition is false.	предположение	0	0
Вышел новый номер журнала.	A new issue of the magazine is out.	журнала	0	0
Иногда яркое слово приходит вдруг, безо всякого поиска, само.	Sometimes a bright word comes suddenly, without any search, by itself.	поиска	0	0
Жил-был царь, и у него была единственная дочь.	Once on a time there was a king who had an only daughter.	царь	0	0
Миссис Уайт расплакалась, когда я сообщил ей эту новость.	Mrs. White broke into tears when I told her the news.	уайт	0	0
Грэм Грин - один из моих любимых писателей.	Graham Greene is one of my favorite authors.	грэм	0	0
За Томом охотится полиция.	Tom is being hunted by the police.	охотится	0	0
Вы считаете, что сможете разрешить проблему сами?	Do you think that you'll be able to solve the problem by yourselves?	разрешить	0	0
Он скомкал лист бумаги.	He crushed the sheet of paper up into a ball.	лист	0	0
Меня здесь по утрам не бывает.	I'm never here in the morning.	утрам	0	0
У тебя, случаем, нет аспирина?	Do you by any chance have some aspirin?	случаем	0	0
Она предложила мне отменить совещание.	She suggested to me that I call off the meeting.	совещание	0	0
К вашим услугам, господин.	I'm at your service, sir.	услугам	0	0
Том скоро поправится.	Tom will get well soon.	поправится	0	0
Вытащи всё из карманов!	Empty your pockets.	вытащи	0	0
Их съел дракон.	They were eaten by a dragon.	дракон	0	0
Я не возражаю Тому.	I don't disagree with Tom.	возражаю	0	0
В битве при Верде́не французские войска отбили атаку немцев.	At the Battle of Verdun, French forces stopped a German attack.	битве	0	0
Том опустился на одно колено.	Tom knelt down on one knee.	колено	0	0
Я могу увидеть ваше водительское удостоверение?	Could I see your driver's license?	удостоверение	0	0
Гитлер - один из самых известных диктаторов.	Hitler is one of the most notorious dictators.	гитлер	0	0
Том композитор.	Tom is a composer.	композитор	0	0
Я предпочитаю чёрный и крепкий кофе.	I like my coffee dark and strong.	крепкий	0	0
Первая атака прошла мимо цели.	The first attack missed the target.	атака	0	0
Константин Эрнст был креативным директором на церемонии открытия зимних Олимпийских игр 2014 года в Сочи.	Konstantin Ernst was the creative director of the 2014 Sochi Winter Olympics opening ceremony.	открытия	0	0
Жил-был король в старом замке.	There lived a king in an old castle.	старом	0	0
Теперь вспоминаю.	I remember now.	вспоминаю	0	0
Мы с Томом сами с этим разберёмся.	Tom and I'll deal with that ourselves.	разберёмся	0	0
Просто расслабьтесь и будьте самой собой.	Just relax and be yourself.	расслабьтесь	0	0
Закрой глаза и попытайся вспомнить.	Close your eyes and try to remember.	попытайся	0	0
Том постоянно попадает в истории.	Tom always gets into trouble.	попадает	0	0
Ты не должен этого делать, если ты и впрямь не хочешь.	You don't have to do that if you don't really want to.	впрямь	0	0
Я ищу книгу о средневековой Испании.	I'm looking for a book about medieval Spain.	испании	0	0
В игре Го два игрока по очереди кладут белые и черные камни на изначально пустую доску, чтобы гарантировать владение местами на игровом поле. Побеждает игрок, достигший наибольшего территориального завоевания.	In the game of Go, two players take turns placing white and black stones on an initially empty board to ensure ownership of spaces on the playing field. The winner is the player who has achieved the greatest territorial conquest.	изначально	0	0
Сегодня мы отмечаем День освобождения Африки.	Today we celebrate Africa Day.	освобождения	0	0
Мы надеемся посетить этим летом Бостон.	We're hoping to visit Boston this summer.	посетить	0	0
Как вы смеете обвинять меня во лжи!	How dare you accuse me of lying!	обвинять	0	0
Подобные вещи происходят каждый день.	Things like this happen every day.	происходят	0	0
Жюри ещё не выбрало лучшую книгу.	The judges haven't yet picked the best book.	жюри	0	0
Пожалуйста, зайди ко мне, когда у тебя будет время.	Please drop in at my house when you have a moment.	зайди	0	0
Кто причинил тебе вред?	Who hurt you?	причинил	0	0
Я влюбился в Мэри с первого взгляда.	I fell in love with Mary at first sight.	взгляда	0	0
Прикольно учить сленг в иностранных языках.	It's fun to learn slang words in foreign languages.	прикольно	0	0
Присматривай за девочками.	Keep an eye on the girls.	девочками	0	0
Бинго!	Bingo!	бинго	0	0
Я думаю, Том, может быть, может помочь Марии.	I think perhaps Tom can help Mary.	марии	0	0
Изучение языка выходит далеко за пределы зубрёжки словаря.	Learning a language goes far beyond memorizing vocabulary.	пределы	0	0
Он тот ещё подонок.	He's just a bastard.	подонок	0	0
Наши горы на самом деле не очень высокие. Ваши намного выше.	Our mountains aren't really very high. Yours are much bigger.	высокие	0	0
Решето Эратосфена — алгоритм нахождения простых чисел из списка чисел вплоть до n.	The Sieve of Eratosthenes is an algorithm for finding prime numbers from a list of numbers up to n.	n	0	0
На стене висит зеркало.	There's a mirror on the wall.	висит	0	0
Ты чокнутый!	You're nuts!	чокнутый	0	0
Меня устроит любое время.	Any time will suit me.	устроит	0	0
У нас ушло на это не так много времени.	It didn't take us long to do that.	ушло	0	0
«Любовь никого никогда не убивала». — «Неужели? Спроси Ромео и Джульетту».	"Love has never killed anyone." "Really? Ask Romeo and Juliet."	убивала	0	0
Ты бы переспал со мной?	Would you sleep with me?	переспал	0	0
Спускайся!	Come down!	спускайся	0	0
Это не было легким решением.	It wasn't an easy decision.	решением	0	0
Копать - трудная работа.	Digging is hard work.	копать	0	0
Я сама учительница.	I'm a teacher myself.	учительница	0	0
Близнецы настолько похожи, что я не могу отличить одного от другого.	The twins are so much alike that I cannot distinguish one from the other.	близнецы	0	0
Помни, что ты прах.	Remember that you are dust.	прах	0	0
Это было большое зрелище.	It was a sight to see.	зрелище	0	0
Улица была полна рекламы.	The street was full of advertisements.	рекламы	0	0
Министерство здравоохранения США утверждает, что люди должны делать физические упражнения по меньшей мере два с половиной часа в неделю.	The U.S. Department of Health says people should exercise at least two and a half hours a week.	министерство	0	0
Она упала в обморок.	She fainted.	обморок	0	0
Пенис - один из репродуктивных органов мужчины.	The penis is one of the male reproductive organs.	органов	0	0
У Тома был трудный день.	Tom had a rough day.	трудный	0	0
Ваши требования необоснованны.	Your demands are unreasonable.	требования	0	0
В течение трёх лет я откладываю четверть своей зарплаты.	I have put aside one fourth of my salary for the last three years.	четверть	0	0
Я ищу нового помощника.	I'm looking for a new assistant.	помощника	0	0
Сразу же после моего ареста меня несколько раз допросили.	Right after my arrest I was interrogated several times.	ареста	0	0
Я боюсь завтрашнего дня.	I'm afraid of tomorrow.	завтрашнего	0	0
Предполагалось, что мой рейс прибудет в половине третьего.	My flight was supposed to arrive at 2:30.	половине	0	0
Кто дал тебе этот конверт?	Who gave that envelope to you?	конверт	0	0
Так повелось с незапамятных времён.	It’s been like this since the dawn of time.	времён	0	0
Профессиональные игроки в го «ранжируются» в соответствии с их уровнем мастерства.	Professional Go players are ranked according to their skill level.	соответствии	0	0
Смерть похожа на соревнование, в котором каждый надеется прийти к финишу последним.	Death is like a race in which everyone tries to finish last.	соревнование	0	0
Том работал не так усердно, как Мэри.	Tom didn't work as hard as Mary did.	усердно	0	0
Она говорит, что не собирается заводить детей, пока не разменяет четвертый десяток.	She says she has no intention of having a baby until she's in her thirties.	четвертый	0	0
Эта толпа заставляет меня нервничать.	This crowd makes me anxious.	нервничать	0	0
Да уж, погодка сегодня мерзкая, но бывало и похуже.	It's bad weather, to be sure, but we've seen worse.	похуже	0	0
Что они продают?	What do they sell?	продают	0	0
Я всегда нервничаю в самолётах, потому что порой кажется, что я никогда не пристегну ремень безопасности.	I’m always nervous on airplanes because I can never seem to get the seatbelt latched.	ремень	0	0
Прошлой весной я ходил на кулинарные курсы и научился печь хлеб.	I took a cooking class last spring and learned to bake bread.	курсы	0	0
Сигнал GPS не найден.	GPS signal not found.	gps	0	0
Мне неизвестно его местонахождение.	I don't know his whereabouts.	местонахождение	0	0
Том открывает ворота каждое утро ровно в восемь.	Tom opens the gate every morning at 8:00.	открывает	0	0
— Иди на работу, чистить говно. — Хуй тебе!	"Go to work, scour the shit." "Screw you!"	говно	0	0
Сим же и Иафет взяли одежду и, положив ее на плечи свои, пошли задом и покрыли наготу отца своего. Лица их были обращены назад, и они не видали наготы отца своего.	But Shem and Japheth put a cloak upon their shoulders, and going backward, covered the nakedness of their father: and their faces were turned away, and they saw not their father's nakedness.	плечи	0	0
Не оставляй собаку на весь день в квартире.	Don't leave your dog inside all day.	оставляй	0	0
И что вы ответили?	And what did you answer?	ответили	0	0
Кому, по-вашему, достанется золото?	Who do you think will win the gold medal?	достанется	0	0
О чьей машине ты говоришь?	Whose car are you talking about?	чьей	0	0
Я не думаю, что кто-то жил в этом доме долгие годы.	I don't think anyone has lived in this house for years.	долгие	0	0
Несколько кораблей застряли во льдах Антарктики.	Several ships are stuck in sea ice in Antarctica.	кораблей	0	0
Я попала под ливень и насквозь промокла.	I was caught in a shower and was drenched to the skin.	насквозь	0	0
Я ничего не знаю об обратном.	I know nothing to the contrary.	обратном	0	0
Сегодня тебе исполнилось четыре года.	Today you turn four years old.	исполнилось	0	0
Выстрела никто не слышал.	No one heard the shot.	выстрела	0	0
Переводчик Google недостаточно хорош для перевода Ubuntu. Также его использование идёт вразрез с политикой Ubuntu.	Google Translate is not good enough for Ubuntu Translations. Furthermore, this is against Ubuntu policy.	использование	0	0
Когда приедут Том и Мэри?	When will Tom and Mary arrive?	приедут	0	0
Можете есть всё, при условии что не будете переедать.	You may eat anything as long as you don't eat too much.	условии	0	0
Я проснулся с растяжением шеи.	I woke up with a crick in my neck.	шеи	0	0
Мы не убивали Тома.	We didn't kill Tom.	убивали	0	0
Вас опять мучают кошмары?	Are you having nightmares again?	кошмары	0	0
В состав этого торта входят: пшеничная мука, молоко, яйца, сахар.	This cake contains flour, milk, eggs and sugar.	состав	0	0
Вы останетесь с дядей в Киото.	You're going to stay with your uncle in Kyoto.	дядей	0	0
Что имел в виду Том, когда сказал, что мы из одного теста?	What did Tom have in mind when he said that we're two of a kind?	теста	0	0
Ну же, соберись! Плакать ни к чему.	Pull yourself together, now. There's no point in crying.	соберись	0	0
Что в этом такого странного?	What's so weird about that?	странного	0	0
Ты достиг дна.	You've reached the bottom.	достиг	0	0
Том внимательно слушал проповедь священника.	Tom listened attentively to the priest's homily.	священника	0	0
Человеческие останки были найдены в ходе раскопок.	Human remains were found during the excavation.	останки	0	0
Мой отец, работающий сейчас в Соединённых Штатах, на прошлой неделе написал нам письмо.	My father, who is now working in the United States, wrote us a letter last week.	штатах	0	0
Лена считает шутки Макса ужасно смешными.	Lena thinks Max's jokes are funny as hell.	макса	0	0
Девочка покупает молоко на рынке.	The girl buys milk at the market.	покупает	0	0
Чем они тебя ударили?	What did they hit you with?	ударили	0	0
Я буду там пятого июня.	I'll be there on the fifth of June.	июня	0	0
Сегодня я узнал, что Лука не любит меня. Вы знаете, почему?	I learned today that Luka doesn't like me. Do you know why?	лука	0	0
Просто признай, что ты неправ.	Just admit that you're wrong.	признай	0	0
В конце 1940-х годов Георгий Гамов, русско-американский физик, разработал теорию Большого взрыва в том виде, в каком мы знаем её сегодня. Он и его коллеги предположили, что если бы произошёл большой взрыв, он оставил бы после себя остаточное излучение, следы от фоновой радиации, которые бы присутствовали до сих пор.	In the late 1940s, George Gamow, a Russian-American physicist, conceived of the Big Bang theory as we know it today. He and his colleagues proposed that if a big bang had occurred, it would have left an afterglow, traces of background radiation that would still be present.	теорию	0	0
Я видел это собственными глазами.	I've seen it with my own eyes.	собственными	0	0
Я хочу пойти с тобой в цирк.	I want to go to the circus with you.	цирк	0	0
Я хочу обнять Тома.	I want to hug Tom.	обнять	0	0
Том научил своего сына кататься на велосипеде.	Tom taught his son how to ride a bicycle.	велосипеде	0	0
На какой высоте над уровнем моря мы находимся?	How far above sea level are we?	высоте	0	0
Птицы поют.	Birds sing.	поют	0	0
Вскрытие показало, что её задушили.	The postmortem showed that she had been strangled.	вскрытие	0	0
Увеличьте дозу в два раза.	Double the dose.	дозу	0	0
Вы всё собрали?	Did you pack everything?	собрали	0	0
Том будет отличным учителем.	Tom will be a great teacher.	отличным	0	0
Он уехал в Италию учиться музыке.	He has gone to Italy to study music.	музыке	0	0
Команда состоит из одиннадцати игроков.	A team is composed of eleven players.	игроков	0	0
Том - любовник Мэри.	Tom is Mary's lover.	любовник	0	0
Какого хуя?	The fuck?	хуя	0	0
Мы ехали по незнакомой местности.	We drove through unfamiliar territory.	ехали	0	0
Наша квартира находится по соседству.	Our apartment is next door.	соседству	0	0
Калий, нагреваемый с помощью горелки Бунзена, окрашивает пламя в лиловый цвет.	Potassium, heated with a Bunsen burner, turns the flame purple.	пламя	0	0
Ожидается, что иена подешевеет относительно доллара.	The yen is expected to lose value against the dollar.	доллара	0	0
Я пытался заставить Тома пожертвовать немного денег.	I've been trying to get Tom to donate some money.	пожертвовать	0	0
Том пришёл тебя повидать.	Tom has come to see you.	повидать	0	0
Я делаю покупки.	I am going shopping.	покупки	0	0
У тебя есть всё необходимое?	Do you have everything you need?	необходимое	0	0
Я слышала о твоих проблемах от Тома.	I heard about your problems from Tom.	проблемах	0	0
Том — очень уважаемый астроном.	Tom is a very well-respected astronomer.	уважаемый	0	0
Том не берёт трубку.	Tom is not answering his phone.	берёт	0	0
Ход черных занял последнюю свободу, оставшуюся до пяти белых камней в две цепочки. Таким образом, эти пять камней были захвачены и удалены.	Black's move occupied the last liberty that was left to five white stones, in two strings. Those five stones were thus captured and removed.	черных	0	0
Что подумают твои дети?	What will your children think?	подумают	0	0
Мы учимся на основании опыта.	We learn by experience.	основании	0	0
У Тома много собственности в Австралии.	Tom has lots of property in Australia.	собственности	0	0
Я не сделал своё домашнее задание.	I didn't do my homework.	домашнее	0	0
Какой операционной системой - ОС - и каким браузером вы пользуетесь?	What OS and browser do you use?	операционной	0	0
У вас есть новый альбом Стиви Уандера?	Do you have Stevie Wonder's new album?	стиви	0	0
Они поссорились.	They argued.	поссорились	0	0
Я представляю американскую фирму.	I represent an American firm.	фирму	0	0
Том исчез, не оставив и следа.	Tom disappeared without leaving a trace.	следа	0	0
Другие женщины меня не интересуют.	I don't care about the other women.	интересуют	0	0
Рад знакомству.	Nice to meet you.	знакомству	0	0
Покрошите шоколад на мелкие кусочки.	Break the chocolate into smaller pieces.	мелкие	0	0
Какая у тебя любимая передача?	What's your favourite TV programme?	передача	0	0
Благодарим Вас за сотрудничество.	We thank you for your cooperation.	благодарим	0	0
Том едва мог дышать после гонки.	Tom could hardly breathe after the race.	гонки	0	0
Тэд ждал её долго.	Ted waited for her for a long time.	тэд	0	0
Прячься, если услышишь, что кто-то идёт.	Hide if you hear anyone coming.	услышишь	0	0
Она недооценила своего противника.	She underestimated her opponent.	противника	0	0
Величайший дар Мэрайи Кэри — это её голос.	Mariah Carey's greatest gift is her voice.	кэри	0	0
У нас прекрасные отношения с нашим директором.	Our relations with our director are excellent.	директором	0	0
Мы все во что-нибудь верим.	We all believe in something.	верим	0	0
Вы все — кучка неудачников.	You're all a bunch of losers.	кучка	0	0
Николас хочет сказать, что латинизация кириллицы столь же прекрасна, сколь прекрасно солнце, которое обжигает глаза, когда на него смотришь.	Nicolas means that romanization of the Cyrillic alphabet is as beautiful as the sun, which burns your eyes when you look at it.	николас	0	0
«Том, что у тебя за отношения с горностаями?» — «Да, в общем, ничего особенного, просто они мне кажутся очень занимательными». — «Но ты постоянно в разговорах упоминаешь горностаев и большую часть свободного времени проводишь, изучая их поведение. Может, это немного чересчур?» — «Это просто у меня такое хобби. Может у человека быть хобби?"	"Tom, what is this between you and stoats?" "Nothing much, really. I simply find them very fascinating." "But you're making references to stoats all the time in your speech, and spend most of your free time studying stoat behaviour. Isn't that a bit obsessive?" "It's just my personal hobby. Can't a man have a hobby?"	проводишь	0	0
В ваше отсутствие система "умный дом" включает и выключает свет в разных комнатах, создавая иллюзию, что в доме кто-то есть, и тем самым снижая риск ограбления.	In your absence, the smart home system turns on and off the lights in different rooms, creating the illusion that someone is in the house and thus reducing the risk of burglary.	ограбления	0	0
Не делайте его своим врагом.	Don't make an enemy of him.	врагом	0	0
Оно в багажнике.	It's in the trunk.	багажнике	0	0
У моего шефа есть способность читать книги очень быстро.	My boss has the ability to read books very fast.	шефа	0	0
К сожалению, я не разделяю ваши взгляды.	Unfortunately, I don't share your views.	взгляды	0	0
А ты умный малый, не так ли?	You're a smart kid, aren't you?	малый	0	0
Это была очень забавная ситуация.	It was a very funny situation.	забавная	0	0
Говорят, каждую неделю где-то в мире исчезает один язык.	It is said that every week, a language goes extinct somewhere in the world.	исчезает	0	0
Он специалист в области устойчивого развития.	He is a specialist in sustainable development.	развития	0	0
Я няня Тома.	I'm Tom's nanny.	няня	0	0
Это серьезный вопрос.	It's a serious question.	серьезный	0	0
Им нужен ежедневный уход.	They need daily care.	уход	0	0
Но вы знаете, нам было бы обидно собрать все эти предложения и оставить их себе. Ведь с ними можно сделать так много всего. Поэтому Татоэба открыта. Наш исходный код открыт. Наши данные открыты.	But you know, it would be sad to collect all these sentences, and keep them for ourselves. Because there's so much you can do with them. Which is why Tatoeba is open. Our source code is open. Our data is open.	обидно	0	0
Я знаю эту область.	I know the area.	область	0	0
Я сделаю всё, что пожелаешь.	I'll do whatever you wish.	пожелаешь	0	0
Пушка! Они заряжают пушку! Зачем? А! Они будут стрелять! Прибавить ходу - раз-два, раз-два!	The cannon! They're loading the cannon! Why? Ah! They're going to shoot! Pick up speed - one, two, one, two!	пушка	0	0
Чистые полотенца лежат в ящике комода.	The clean towels are in the dresser drawer.	лежат	0	0
Тому лишь было нужно немного личного пространства.	All Tom needed was some space.	пространства	0	0
Все четыре стены его кабинета были заставлены бесчисленными книгами.	Countless books filled all four walls of his office.	кабинета	0	0
На кону была его репутация.	His reputation was at stake.	кону	0	0
Диего из Колумбии. Он колумбиец.	Diego is from Colombia. He is Colombian.	диего	0	0
Внучка немецкого художника Отто Дикса обвиняла Германию в том, что они никогда не решали вопрос произведений искусства, захваченных нацистами.	The granddaughter of German painter Otto Dix accused Germany of never really having addressed the issue of works of art seized by the Nazis.	отто	0	0
Съев жёлудь, Марио превращается в летающую белку.	When he eats an acorn, Mario transforms into a flying squirrel.	марио	0	0
У меня вчера сломался компьютер.	My computer broke yesterday.	сломался	0	0
Мы должны охранять окружающую среду.	We must protect the environment.	охранять	0	0
Ты профессионал, а я любитель.	You're a professional, and I'm an amateur.	профессионал	0	0
Этот округ беден природными ресурсами.	This county is poor in natural resources.	округ	0	0
У меня назначена встреча на 3 часа.	I have an appointment at 3.	назначена	0	0
Для меня важно, чтобы вы чувствовали поддержку и заботу.	It's important to me that you feel supported and cared for.	чувствовали	0	0
Я гарантирую успех шоу.	I guarantee the success of the show.	гарантирую	0	0
Вы вдвое тяжелее меня.	You're twice as heavy as I am.	вдвое	0	0
Мы все вернулись целыми и невредимыми.	We all made it back safely.	целыми	0	0
Я вытащу вас оттуда.	I'm going to get you out of there.	вытащу	0	0
Она посоветовала ему держать свои обещания.	She advised him to keep his promises.	обещания	0	0
Это не заговор.	It isn't a conspiracy.	заговор	0	0
Не оставляй свет включённым, когда выходишь из комнаты.	Don't leave the lights on when you leave the room.	выходишь	0	0
Аллен поэт.	Allen is a poet.	аллен	0	0
Надеюсь, вам это покажется интересным.	I hope you find it interesting.	покажется	0	0
Тома задержали за вождение без прав.	Tom was arrested for driving without a licence.	задержали	0	0
Фашизм и коммунизм в том виде, в котором они были реализованы, демонстрируют два лика одного монстра.	Fascism and communism as they were realised demonstrate two faces of the same monster.	монстра	0	0
Когда ты её уволил?	When did you fire her?	уволил	0	0
Я быстро учусь.	I learn quickly.	учусь	0	0
Тогда тебе придётся поторопиться.	Then you'll have to hurry up.	поторопиться	0	0
Дай мне хорошенько это обдумать.	Let me sleep on it.	обдумать	0	0
Вы нашли Тому замену?	Did you find somebody to replace Tom?	замену	0	0
Сиди смирно и ничего не трогай.	Sit still and don't touch anything.	смирно	0	0
За нашу дружбу!	For our friendship!	дружбу	0	0
В многоквартирном доме риск затопить квартиру снизу больше, чем риск ущерба от пожара.	In an apartment building, the greater risk is not of fire damage, it is the risk of water damage to the apartment below.	снизу	0	0
Кондиционер вышел из строя.	The air conditioner has got out of order.	строя	0	0
Давай остановимся на следующей автозаправке.	Let's stop at the next gas station.	остановимся	0	0
Я не верю в духов.	I don't believe in spirits.	духов	0	0
Я хочу заявить о пропаже некоторых драгоценностей.	I want to report the loss of some jewelry.	заявить	0	0
Руководитель исследований заставил отдел тщательно протестировать новый продукт.	The research director had the department do a thorough job in testing the new product.	руководитель	0	0
Том взял с меня клятву, что я ничего не расскажу.	Tom made me swear not to tell.	клятву	0	0
Мне пофиг на моё резюме.	I don't give a fig about my CV.	пофиг	0	0
Перед началом своей речи Том отпустил несколько шуток.	Tom cracked several jokes before beginning his speech.	началом	0	0
Перед операцией пациента надо ввести в состояние наркоза.	Before the operation, the patient has to be anaesthetised.	ввести	0	0
Динамит изобрел Альфред Нобель в 1857 году.	Dynamite was invented by Alfred Nobel in 1857.	альфред	0	0
Ты несешь хуйню.	You're talking rot.	несешь	0	0
Я уже давненько не говорил с Томом.	I haven't talked to Tom for quite some time.	давненько	0	0
Я не могу проследить за его логикой.	I can't follow your logic.	проследить	0	0
Он сказал: "Се ля ви!"	He said: "C'est la vie"!	ви	0	0
Сейчас мы можем довериться лишь Богу.	Now, we can only trust God.	довериться	0	0
Том, познакомься с твоей новой няней.	Tom, meet your new nanny.	познакомься	0	0
Это был первый в мире завод по опреснению воды, работающий на солнечной энергии.	It was the world's first solar-powered desalination plant.	завод	0	0
Иерусалим — святой для евреев город.	Jerusalem is the Holy City of the Jews.	евреев	0	0
Я пытаюсь стереть это из памяти.	I'm trying to erase that from my memory.	стереть	0	0
«Эй, скотина! Ты что, съел Луиджи?!» – «Да, я съел Луиджи. На вкус он как спагетти!» – «Нет...»	"You ass! Did you eat Luigi?!" "Yes, I ate Luigi. He tasted like spaghetti!" "No..."	скотина	0	0
Том злоупотребляет своей властью.	Tom is abusing his authority.	властью	0	0
Особое внимание стоит обратить на этот момент.	Special care should be taken on this point.	особое	0	0
Я поцеловала его в щёку.	I gave him a kiss on the cheek.	поцеловала	0	0
Грабитель убил Билла.	A burglar killed Bill.	билла	0	0
Я рад, что ты цел и невредим.	I'm glad to see you in one piece.	цел	0	0
Необязательно мне каждый раз об этом напоминать.	It's not necessary to remind me about that every time.	напоминать	0	0
Я знаю, почему ты на самом деле не желаешь идти.	I know the real reason you don't want to go.	желаешь	0	0
Тома по воздуху доставили в больницу.	Tom was airlifted to the hospital.	доставили	0	0
Вы не поверите, что было!	You won't believe what happened.	поверите	0	0
Дело не срочное.	It's not an urgent matter.	срочное	0	0
Не говори о работе, мы же в отпуске.	Don't talk about work, we're on vacation.	отпуске	0	0
Позовите мою жену.	Call my wife.	позовите	0	0
Великие умы обсуждают идеи. Средние умы обсуждают события. Мелкие умы обсуждают людей.	Great minds discuss ideas, average minds discuss events, small minds discuss people.	великие	0	0
Том потерял своего любимого плюшевого мишку.	Tom lost his favorite teddy bear.	любимого	0	0
Ваш план обречён на провал.	Your plan is bound to fail.	провал	0	0
Мария всегда приправляет салаты оливковым маслом, чесноком и петрушкой.	Maria always seasons salads with olive oil, garlic and parsley.	маслом	0	0
Она остановилась в дешёвой гостинице.	She stayed at a cheap hotel.	остановилась	0	0
Поезд сейчас отправится. Давай скорей.	The train's about to leave. Hurry up.	отправится	0	0
Известите меня, когда он прибудет.	Let me know when he will arrive.	прибудет	0	0
А это вообще здесь причём?	What has that got to do with anything?	причём	0	0
Я не против того, чтобы мы жарили барбекю, но мне не нравится, когда мне в глаза попадает дым.	It's OK with me if we barbecue, but I don't like it when smoke gets in my eyes.	барбекю	0	0
Странный инцидент произошел во время его речи.	A strange incident happened during his speech.	инцидент	0	0
Она сняла пальто.	She took off her coat.	сняла	0	0
Тебе нельзя входить. Это запрещено.	You can't enter; it's forbidden.	входить	0	0
Люстра может упасть.	The chandelier may fall.	упасть	0	0
Мы благодарны вам за помощь.	We're grateful for your help.	благодарны	0	0
В этой гостинице имеется парикмахерская?	Does this hotel have a hair salon?	имеется	0	0
Лев раскрыл свою огромную пасть и зарычал.	The lion opened its huge mouth and roared.	пасть	0	0
Откуда вы знаете, что свет распространяется быстрее звука?	How do you know that light travels faster than sound?	звука	0	0
Прежде чем переехать во Францию, она жила в Швеции.	Before she moved to France, she lived in Sweden.	францию	0	0
В этом платье ты выглядишь как проститутка.	When you wear that dress, you look like a slut.	проститутка	0	0
Поступай, как считаешь нужным!	Do as you see fit!	нужным	0	0
Вертолёт летит очень низко.	The helicopter is flying very low.	низко	0	0
Прошу меня извинить, пока я целую этого парня.	Excuse me while I kiss this guy.	извинить	0	0
Мэри была в костюме ведьмы.	Mary wore a witch costume.	ведьмы	0	0
Мэг — копия своей матери.	Meg is the double of her mother.	мэг	0	0
Поначалу он был застенчив.	He was shy at the beginning.	поначалу	0	0
Местные привыкли к холоду.	The people here are used to the cold.	привыкли	0	0
«Пойдём вечером в кино?» – «Давай, отчего же».	"Are we going to the movies this afternoon?" "Yes, why not?"	отчего	0	0
Сделайте его поменьше.	Make it smaller.	поменьше	0	0
Когда ты в последний раз принимала ванну?	When was the last time you had a bath?	принимала	0	0
Дерматолог прописал мне крем.	The dermatologist prescribed me a cream.	крем	0	0
Не трать свои карманные деньги на пустяки.	Don't waste your pocket money on trifles.	пустяки	0	0
Валяй!	Fire away!	валяй	0	0
Приношу искренние извинения.	Sincere apologies.	приношу	0	0
В Японии совершеннолетие наступает в возрасте 20 лет.	In Japan people come of age when they are 20 years old.	наступает	0	0
Том переживает из-за оценок?	Is Tom worried about his grades?	переживает	0	0
Рами - гражданин Египта.	Rami is an Egyptian citizen.	гражданин	0	0
Орёл - повелитель ветров.	The eagle is the queen of the winds.	повелитель	0	0
Это настоящий бриллиант или подделка?	Is this diamond real or fake?	подделка	0	0
Государственные границы были проведены без учёта этнических групп.	National boundaries were drawn without regard to ethnic groups.	групп	0	0
Детектив Дэн Андерсон вернулся к дому Линды с ордером на право обыска.	Detective Dan Anderson returned to Linda's house armed with a search warrant.	андерсон	0	0
Мэри - великий воин.	Mary is a great warrior.	воин	0	0
У моего отца расстройство личности.	My father has a personality disorder.	расстройство	0	0
Указом Главы государства утверждена Концепция внедрения государственного аудита в Республике Казахстан.	The head of state approved the concept for the implementation of a state audit in the Republic of Kazakhstan.	государства	0	0
Падение Тома привело к смертельно опасным травмам.	Tom's fall resulted in life-threatening injuries.	падение	0	0
Принеси с кухни тарелки.	Bring some plates from the kitchen.	кухни	0	0
Я знаю, что вы боитесь высоты.	I know you're afraid of heights.	высоты	0	0
Ученые определяют начало межзвездного пространства как место, где постоянный поток вещества и магнитное поле Солнца перестают влиять на его окружающую среду. Это место называют гелиопаузой. Она отмечает конец области, созданной нашим Солнцем, которая называется гелиосферой.	Scientists define the beginning of interstellar space as the place where the sun’s constant flow of material and magnetic field stop affecting its surroundings. This place is called the heliopause. It marks the end of a region created by our sun that is called the heliosphere.	поток	0	0
Они приехали в Англию неделю назад.	They arrived in England a week ago.	англию	0	0
Улыбка посылает сигнал дружбы.	A smile sends a friendship signal.	дружбы	0	0
Том соврал копам.	Tom lied to the cops.	копам	0	0
Если бы не было солнца, всё живое погибло бы.	If it were not for the sun, every living thing would die.	живое	0	0
Я зарабатываю достаточно денег для нас обоих, чтобы жить комфортно.	I make enough money for the both of us to live comfortably.	комфортно	0	0
Раненые медведи, как правило, очень опасны.	Wounded bears are usually very dangerous.	опасны	0	0
Я пон.	I understood.	пон	0	0
Я позвоню вам, если что-нибудь выясню.	I'll call you if I find out anything.	выясню	0	0
Фома работает в службе внутренних доходов.	Tom works for the IRS.	внутренних	0	0
Это одному господу богу известно.	Only God knows.	господу	0	0
Семья заметно поднялась всего за два поколения.	The family underwent a remarkable rise in status in only two generations.	заметно	0	0
Они прекрасно справились.	They handled it well.	справились	0	0
Перевёрнутые восклицательный и вопросительный знаки были созданы Королевской академией испанского языка, чтобы стандарт ASCII казался расистским.	Inverted exclamation and question marks were invented by the Royal Spanish Academy to make ASCII look racist.	королевской	0	0
Ты читал его завещание?	Have you read his will?	завещание	0	0
Том купил блок сигарет.	Tom bought a carton of cigarettes.	блок	0	0
Мы не боимся драки.	We're not afraid of a fight.	драки	0	0
Мужчина в капюшоне схватил женщину сзади и затащил в находящиеся неподалеку кусты, где изнасиловал её.	A man in a hood grabbed the woman from behind and dragged her into nearby bushes where he indecently assaulted her.	изнасиловал	0	0
Уезжай оттуда как можно скорее.	Get out of there as soon as possible.	уезжай	0	0
Мы сидим и ждём.	We sit and wait.	сидим	0	0
У вас у всех есть тату?	Do you all have tattoos?	тату	0	0
Ударь по ней молотком!	Hit it with a hammer!	ударь	0	0
Он был умен.	He was smart.	умен	0	0
Ты ничего не слышал. Да и вообще, тебя тут не было. Лады?	You didn't hear anything... In fact you weren't even here. Okay?	лады	0	0
Уильяма со Стивеном свела именно Анжела.	It was Angela who put William on to Steven.	анжела	0	0
Том выиграл золотую медаль.	Tom won a gold medal.	медаль	0	0
Микрософт разрабатывает совершенно новую операционную систему.	Microsoft has a completely new operating system in the works.	операционную	0	0
Преступлениям против человечности нет срока давности.	There's no statue of limitations on crimes against humanity.	срока	0	0
Я переспала с ним.	I slept with him.	переспала	0	0
Хотел бы я повернуть время вспять.	I wish I could turn back time.	повернуть	0	0
Каждый паук - разносторонний гений: он планирует свою паутину, как архитектор, а затем осуществляет этот план, как искусный ткач. Он также является химиком, который может синтезировать шелк с помощью управляемого компьютером производственного процесса, а затем использовать его для прядения.	Every spider is a versatile genius: It plans its web like an architect and then carries out this plan like the proficient weaver it is. It is also a chemist who can synthesize silk employing a computer-controlled manufacturing process, and then use the silk for spinning.	процесса	0	0
Мы могли погибнуть.	We could have died.	погибнуть	0	0
Джеймс Монро легко одержал победу на выборах.	James Monroe easily won the election.	выборах	0	0
Японский адмирал Исороку Ямамото начал сражение.	Japanese Admiral Isoroku Yamamoto launched the battle.	адмирал	0	0
Конференция не имела полного успеха.	The conference was not a complete success.	полного	0	0
Завтра попробую приготовить ликер из черной смородины.	Tomorrow I'm going to try to make liquor from black currants.	черной	0	0
Ты покажешь мне, что купил?	Will you show me what you bought?	покажешь	0	0
Том вышел из автобуса и пошёл домой.	Tom got off the bus and headed home.	автобуса	0	0
С вашим телефоном что-то не так?	Is there something wrong with your phone?	телефоном	0	0
Я люблю приезжать в Бостон.	I like coming to Boston.	приезжать	0	0
Почему она так с вами поступает?	Why is she doing this to you?	поступает	0	0
Она что-то пишет, сидя в своём кабинете.	She's writing something in her study.	сидя	0	0
Ты не имеешь об этом ни малейшего представления.	You don't have a clue.	малейшего	0	0
Он хочет купить пони.	He wants to buy a pony.	пони	0	0
Я не была пьяна.	I was not drunk.	пьяна	0	0
Сьюзи не смогла поучаствовать в игре, потому что чувствовала себя не очень хорошо.	Susie was unable to take part in the game because she wasn't feeling well.	сьюзи	0	0
Она снимает пальто.	She's taking off her coat.	снимает	0	0
Я не хочу портить сюрприз.	I don't want to spoil the surprise.	портить	0	0
О, нет! Мой дом в огне!	Oh, no! My house is on fire!	огне	0	0
Я не помню точно, но вроде это была пятница на прошлой неделе.	I don't remember exactly, but I suppose it was Friday last week.	пятница	0	0
Делать это было бы слишком рискованно.	Doing that would be too risky.	рискованно	0	0
Том не знал, что у него есть тайный поклонник.	Tom didn't know he had a secret admirer.	поклонник	0	0
Никотин вызывает такое же привыкание, что и героин?	Is nicotine as addictive as heroin?	героин	0	0
Завещание было аннулировано судом.	The will was declared void by the court.	судом	0	0
Которые во время бою оставят свои места, дабы укрыться, те будут казнены смертию.	Those who leave their places during the battle in order to hide will be put to death.	дабы	0	0
Он пищал как баба, когда поднял крышку кастрюли и увидел там мою голову.	He screamed like a woman when he removed the pot's lid and saw my head.	баба	0	0
Не надо было тебе убегать.	You shouldn't have run away.	убегать	0	0
Он перестал смотреть спортивные передачи и начал смотреть передачи BBC, чтобы улучшить понимание разговорного английского языка.	He stopped watching sports shows and began watching BBC shows to improve his understanding of spoken English.	понимание	0	0
Солнце поднимается.	The sun is rising.	поднимается	0	0
Пожалуйста, прежде чем уйти, убедитесь, что все окна закрыты.	Please make sure all the windows are closed before you leave.	убедитесь	0	0
В мире, где политические и культурные разногласия вызывают столько трудностей, может быть, настало то самое время попробовать эсперанто.	In a world where political and cultural divisions still cause so much hardship, maybe it's actually time that we gave Esperanto a real shot.	разногласия	0	0
Что вы предлагаете взамен?	What do you propose instead?	предлагаете	0	0
Мир прекрасен.	The world is beautiful.	прекрасен	0	0
Мы считаем, что ядерное оружие уничтожит мир.	We believe that nuclear weapons will destroy the world.	уничтожит	0	0
Хочешь потанцевать?	Do you want to dance?	потанцевать	0	0
Том тебя об этом спросит.	Tom will ask you about that.	спросит	0	0
Вам было трудно понять сюжет этой пьесы?	Did you find the plot of the play difficult to understand?	сюжет	0	0
Я не могу пустить вас без пропуска.	I can't let you enter without a pass.	пустить	0	0
Она ненавидела летучих мышей.	She hated bats.	ненавидела	0	0
Вы слишком молоды, чтобы путешествовать одной.	You're too young to travel by yourself.	молоды	0	0
Вы можете открыть мне эту банку?	Can you open this jar for me?	банку	0	0
Сильный дождь помешал нам поехать на рыбалку.	The heavy rain prevented us from going fishing.	помешал	0	0
Эта кукла была подарком от моей тёти.	This doll was a gift from my aunt.	кукла	0	0
О-о, так ты не знаешь?	Ooh, you don't know?	о-о	0	0
Ты очнулся, лёжа на камнях в тёмной пещере. Вверху вдалеке падает чуть-чуть света. Ты можешь разглядеть лишь несколько выходов из пещеры. Что ты будешь делать?	You wake up lying on the rocky floor of a dark cave. A little light filters down from above. You can just make out a couple of openings leading away from the cave. What do you do now?	очнулся	0	0
Это та деревня, в которой родился поэт.	This is the village where the poet was born.	деревня	0	0
Первая половина фильма была захватывающей, но финал оказался разочаровывающим.	The first half of the movie was captivating, but the ending was anticlimactic.	финал	0	0
Бряцание ядерным оружием со стороны России привлекло внимание высших должностных лиц американской разведки, некоторые из которых выражают растущую обеспокоенность готовностью Кремля задействовать часть своего ядерного потенциала вследствие "возможной безысходности" на Украине.	Russia’s nuclear saber-rattling has the attention of top U.S. intelligence officials, some of whom are expressing growing concern about the Kremlin’s willingness to unleash some of its nuclear arsenal as it faces “potential desperation” in Ukraine.	разведки	0	0
Кто борется, может проиграть. Кто не борется - уже проиграл.	He who fights can lose. He who doesn't fight has already lost.	проиграть	0	0
Вставайте сейчас же!	Get up, now!	вставайте	0	0
Завыла сирена.	A siren wailed.	сирена	0	0
Вакцинация помогает предотвратить детские заболевания.	Vaccinations help prevent childhood diseases.	детские	0	0
Когда ты отдашь мне мою книгу?	When will you return my book to me?	отдашь	0	0
Конрад Аденауэр был первым канцлером Федеративной Республики Германия.	Konrad Adenauer was the first chancellor of the Federal Republic of Germany.	конрад	0	0
Том раньше был частным детективом.	Tom used to be a private detective.	детективом	0	0
Я и не знал, что это законно.	I didn't even know that was legal.	законно	0	0
Ты платишь за качество.	You pay for quality.	качество	0	0
Том водрузил на верхушку ёлки звезду.	Tom put a star on top of the Christmas tree.	звезду	0	0
После разрыва с ней Симон ушёл, не оглядываясь назад.	After splitting up with her, Simon walked away without looking back.	симон	0	0
Как можно быть таким дураком?	How could anyone be so stupid?	дураком	0	0
Я прочёл об этом в журнале.	I read it in a magazine.	журнале	0	0
Будьте любезны к пожилым людям.	Be kind to old people.	любезны	0	0
ООН — это международная организация.	The United Nations is an international organization.	оон	0	0
Ты особенная женщина.	You're a special lady.	особенная	0	0
Они не представляют угрозы.	They're not a threat.	представляют	0	0
Том пытается разбудить Мэри.	Tom is trying to wake Mary up.	разбудить	0	0
Как долго ты планируешь остаться?	How long are you planning to stay?	планируешь	0	0
Всё ново, когда смотришь новыми глазами.	Everything is new when you look with new eyes.	новыми	0	0
У нас на сегодня нет никаких планов.	We don't have any plans for today.	планов	0	0
Теория эволюции выходит за рамки моего воображения.	The theory of evolution surpasses the scope of my imagination.	рамки	0	0
Дурак я был, что ему доверял.	I was a fool to trust him.	доверял	0	0
Сигнал очень слабый.	The signal's very weak.	слабый	0	0
Ты думал, Марсель - столица Франции?	Did you think Marseilles was the capital city of France?	марсель	0	0
Том — хороший студент.	Tom is a good student.	студент	0	0
Горячей воды нет.	There is no hot water.	горячей	0	0
Что подумает Ваш муж?	What will your husband think?	подумает	0	0
У нас есть ещё одна зацепка.	We have another lead.	зацепка	0	0
Я заплатила.	I paid.	заплатила	0	0
Мы общались, не прибегая к помощи переводчика.	We talked without the aid of an interpreter.	общались	0	0
Роботы могут выдержать опасные условия.	Robots can withstand dangerous conditions.	выдержать	0	0
Ты обо мне ни хера не знаешь.	You don't know shit about me.	хера	0	0
Я прохожу медицинский осмотр один раз в год.	I get a physical examination once a year.	осмотр	0	0
Бенджамин Франклин был американским государственным деятелем и изобретателем.	Benjamin Franklin was an American statesman and inventor.	франклин	0	0
Я очень хорошо знаю твоего старшего брата.	I know your older brother quite well.	старшего	0	0
Причина происшествия - полная загадка.	The cause of the accident is a complete mystery.	загадка	0	0
Сколько денег вы потратили, пока были в Бостоне?	How much money did you spend while you were in Boston?	потратили	0	0
На Луне есть секретная база.	There's a secret base on the moon.	секретная	0	0
Они обещают нам золотые горы, но я подозреваю, что мы будем ждать, пока рак на горе не свистнет, когда они выполнят свои обещания.	They promise us the moon, but I suspect we can wait for the fulfillment of those promises till hell freezes over.	золотые	0	0
Это очень сложный механизм.	That is a very complex machine.	механизм	0	0
Запомните мои слова!	Remember my words!	запомните	0	0
Атмосферный кислород растворяется в воде.	Oxygen from the air dissolves in water.	кислород	0	0
Я извещу Тома о том, что вы едете.	I'll let Tom know you're coming.	едете	0	0
Отвези меня куда-нибудь ещё.	Drive me somewhere else.	отвези	0	0
Телетон - это французская ТВ-программа, проводимая ежегодно в целях сбора средств на финансирование медицинских исследований.	The telethon is a French TV program organized every year to collect funds in order to finance medical research.	целях	0	0
Он - существо с собственным жизненным пространством и собственным местом для сна.	He is an individual with his own living space and his own sleeping space.	собственным	0	0
Том и Мэри сказали, что не боятся змей.	Tom and Mary said that they weren't afraid of snakes.	змей	0	0
Я был спокоен, пока не увидел шприц.	I was calm until I saw the syringe.	спокоен	0	0
Эта дорога приведёт Вас на станцию.	This road will take you to the station.	приведёт	0	0
Мы вместе пережили немало трудных времён.	You and I've been through a lot of hard times together.	пережили	0	0
Иностранные рабочие составляют 30% от персонала его компании.	Foreign workers make up 30% of his company.	персонала	0	0
Я тебя просила Тому когти подстричь, а не усы!	I asked you to trim Tom's claws, not his whiskers!	усы	0	0
Гарри — американский актер.	Harry is an American actor.	актер	0	0
Мой особый талант заключается в том, что я всегда, везде и с любым человеком могу подружиться.	My special talent is that I become friends with anybody, anywhere, anytime.	любым	0	0
В реальной жизни так никто не говорит.	No one talks that way in real life.	реальной	0	0
Том определённо не глуп. Он просто ленивый.	Tom is definitely not stupid. He's just lazy.	глуп	0	0
Я всегда считал шаги при подъёме.	I always used to count the steps while going up.	шаги	0	0
Машина сломалась, и пришлось вызывать такси.	Our car broke down, so we had to call a taxi.	вызывать	0	0
Ты одного возраста с моей подружкой.	You're the same age as my girlfriend.	подружкой	0	0
Сейчас не время сдаваться.	This isn't a time to give up.	сдаваться	0	0
Том сообщил нам, что американское правительство пытается реализовать оружейную программу, которая серьёзно может угрожать безопасности России.	Tom has told us that the US government is trying to implement a weapon program that could seriously threaten the security of Russia.	угрожать	0	0
Полиция задержала нескольких подозреваемых для допроса.	The police detained several suspects for questioning.	допроса	0	0
Я сделал эти снимки двадцатого октября.	I took these pictures on October 20th.	октября	0	0
Он хочет, чтобы бабки работали на него по максимуму.	He wants the most bang for his buck.	бабки	0	0
Возможно ли, что вы неверно трактуете сказанное?	Could you be misinterpreting what was said?	неверно	0	0
Полиция обнаружила укрытие Тома.	The police found Tom's hideout.	укрытие	0	0
Разрешить конфликт невозможно.	It is impossible to resolve the conflict.	конфликт	0	0
Японцы уничтожили Пёрл-Харбор.	The Japanese destroyed Pearl Harbor.	уничтожили	0	0
Ничего не принимайте как должное.	Don't take anything for granted.	должное	0	0
Давай поиграем в прятки.	Let's play hide-and-seek.	поиграем	0	0
Ты меня в конце концов забудешь.	You'll eventually forget me.	забудешь	0	0
"Это опосредованный конфликт между бывшим президентом и бывшим вице-президентом", - сказал "Голосу Америки" Уильям А. Галстон, старший научный сотрудник программы исследований управления Брукингса, во время голосования во вторник.	"This is a proxy conflict between the former president and the former vice president," William A. Galston, a senior fellow in Brookings' Governance Studies program, told VOA as ballots were being cast on Tuesday.	бывшим	0	0
Ты пришёл по адресу.	You've come to the right place.	адресу	0	0
Перри приобрел привычку думать вслух.	Perry has acquired the habit of thinking aloud.	перри	0	0
Я знаю, что совершил ужасную вещь.	I know I did a horrible thing.	ужасную	0	0
Я часто делаю покупки онлайн.	I often shop online.	онлайн	0	0
Они бы не стали бороться за освобождение рабов.	They would not fight to free the slaves.	освобождение	0	0
Я не могу говорить за коллег.	I can't speak for my colleagues.	коллег	0	0
Он унаследует трон.	He will succeed to the throne.	трон	0	0
Врачи могут похоронить свои ошибки, но архитекторы могут лишь посоветовать своим заказчикам посадить плющ.	Doctors can bury their mistakes, but an architect can only advise his clients to plant ivy.	похоронить	0	0
Ничего из того, что Том делает, меня уже не удивляет.	Nothing that Tom does surprises me anymore.	удивляет	0	0
Обожаю женский волейбол.	I adore women's volleyball.	женский	0	0
Мне они кажутся одинаковыми.	They look alike to me.	кажутся	0	0
Не все евреи говорят на иврите.	Not all Jews speak Hebrew.	евреи	0	0
Что бы ты ни делал, не тяни за эту верёвку.	No matter what you do, don't pull this rope.	тяни	0	0
Немного выпили и начали бла, бла, бла.	We drank some booze and started to blah, blah, blah.	бла	0	0
Не сдавайся на полдороге.	Don't give up halfway.	сдавайся	0	0
С тобой бывали несчастные случаи?	Did you have any accidents?	бывали	0	0
Если б те назойливые детишки не сдали меня, я бы смог осуществить свой злодейский план.	If those meddlesome kids hadn't turned me in, I'd have gotten away with my nefarious scheme.	детишки	0	0
Он вечный козёл отпущения.	He's always the scapegoat.	козёл	0	0
Мне, наверное, не стоило тебя целовать.	Maybe I shouldn't have kissed you.	целовать	0	0
Не хватает одной штучки.	There's a piece missing.	штучки	0	0
Ты забываешь одну важную деталь.	You're forgetting one important detail.	деталь	0	0
Она собирает лекарственные травы.	She gathers healing herbs.	травы	0	0
Он выглядит подозрительно.	He looks suspicious.	подозрительно	0	0
Она числится среди пропавших без вести.	She is among those unaccounted for.	пропавших	0	0
Можно ли назначить с нами встречу 5-го или 6-го апреля?	Would it be possible to set up a meeting with us on April 5 or 6?	назначить	0	0
Только что Поль звонил.	Paul has just phoned.	поль	0	0
У меня нет особого желания с ним встречаться.	I don’t really feel like dating him.	особого	0	0
Заберите меня в половине третьего.	Pick me up at half two.	заберите	0	0
У меня нет способа определить.	I have no way to tell.	способа	0	0
Всё, казалось, шло прекрасно.	Everything seemed to be going perfectly.	шло	0	0
Девушка, которая плавает в бассейне, — это моя кузина.	The girl swimming in the pool is my cousin.	кузина	0	0
Не могу поверить, что он бросил меня ради этой шлюхи!	I can't believe he left me for that whore!	шлюхи	0	0
Давай ему позвоним.	Let's telephone him.	позвоним	0	0
Мы вернем твои деньги.	We'll get your money back.	вернем	0	0
Я вижу в тебе большой потенциал.	I see much future potential in you.	потенциал	0	0
Я не достоин того, чтобы жить.	I don't deserve to live.	достоин	0	0
Иногда хоккеисты становятся настолько захвачены игрой, что начинают буквально драться.	Sometimes hockey players get so competitive that fights break out.	игрой	0	0
Я ищу свою подружку.	I'm looking for my girlfriend.	подружку	0	0
Два медведя в одной пещере не уживутся.	Two bears can't live in one cave.	медведя	0	0
Я здесь единственная, кто говорит по-французски.	I'm the only one here that can speak French.	по-французски	0	0
Я хотел бы, чтобы вы покинули мой дом.	I'd like you to leave my house.	покинули	0	0
Ты попадёшь в беду.	You'll get into trouble.	беду	0	0
«Дживс, дорогой мой, мне кажется, что-то здесь не так». – «Что вы имеете в виду, сэр?» – «Ты едешь по левой стороне дороги». – «Ловко подмечено, сэр». – «Так мы же в Германии!»	"Jeeves, my good man, I do believe something is amiss." "What do you mean, sir?" "You are driving on the left side of the road." "Astute observation, sir." "Well, we're in Germany!"	дживс	0	0
Вы слишком много времени проводите за компьютером.	You're spending too much time on the computer.	проводите	0	0
Закруглите слегка края.	Round off the edges a little.	края	0	0
Мы надеялись увидеть китов в Бразилии.	We were expecting to see whales in Brazil.	надеялись	0	0
Ты не можешь ударить Тома и надеяться, что он тебе не ответит.	You can't hit Tom and expect him not to hit you back.	ответит	0	0
Том быстро двигается.	Tom is moving fast.	двигается	0	0
Полицейский выписал Тому штраф.	The police officer wrote Tom a ticket.	штраф	0	0
Лучше не пытайся покорить такие горы зимой.	You had better not climb such high mountains in winter.	зимой	0	0
Я видел их в театре.	I saw them in the theater.	театре	0	0
Ты знаешь, кто это нарисовал?	Do you know who painted this?	нарисовал	0	0
Я несу ответственность за Тома.	I'm responsible for Tom.	несу	0	0
Главный труд Евклида называется "Начала".	Euclid's main work is called Elements.	труд	0	0
«Гэнон и его подручные захватили меч Линка». — «Чем я могу помочь?» — «Да без понятия».	"Ganon and his minions have seized Link's sword." "How can I help?" "I haven't the slightest."	захватили	0	0
Останься и выпей со мной чашечку кофе.	Stay and have a cup of coffee with me.	чашечку	0	0
Том и Мэри сейчас проводят свой медовый месяц.	Tom and Mary are on their honeymoon.	проводят	0	0
Держись за меня, пока не выберемся из толпы.	Stick with me until we get out of the crowd.	выберемся	0	0
Почему вы до сих пор стоите?	Why are you still standing?	стоите	0	0
Сенатора Керри считали либералом.	Senator Kerry was considered a liberal.	сенатора	0	0
Возникли расходы.	There were costs.	возникли	0	0
Его ограбили на улице.	He was robbed of his money on the street.	ограбили	0	0
Она грызёт ногти.	She's biting her nails.	ногти	0	0
Его состояние досталось мне даром.	His estate came to me as a free gift.	досталось	0	0
«Ральф, тебе нельзя обгонять Дэймона, ясно? Это командный приказ: тебе нельзя обгонять Дэймона. ...Вот этот момент про обгон Дэймона — ты ведь услышал, не так ли? ...Ты понял, Ральф, ты меня услышал? ...Ральф, отзовись». — «...Да, Сэм».	"Ralph, you cannot overtake Damon, OK? This is a team order: you cannot overtake Damon. ...That bit about overtaking Damon — you heard that, didn't you? ...You get that, Ralph, did you hear me? ...Ralph, acknowledge." "...Yes, Sam."	ральф	0	0
Мой пирог не поднялся.	My cake didn't rise.	поднялся	0	0
Мы сделали звукоизоляцию в нашем подвале и используем его как звукозаписывающую студию.	We soundproofed our basement and use it as a recording studio.	студию	0	0
Я самая старшая.	I'm the oldest.	старшая	0	0
В этом есть доля правды.	There's some truth to that.	доля	0	0
Я занят подготовкой к завтрашнему дню.	I'm busy getting ready for tomorrow.	дню	0	0
Как ты найдешь еду в космосе?	How do you find food in outer space?	космосе	0	0
Ребенок, предположительно, проглотил соску.	The baby has presumably swallowed the pacifier.	предположительно	0	0
Умри с улыбкой.	Die with a smile.	умри	0	0
Кажется, в Токио поняли намёк из Вашингтона.	Tokyo seems to have gotten the message from Washington.	вашингтона	0	0
Полиция поймала его с поличным.	The Police caught him red handed.	поймала	0	0
82% — то есть, более четырёх пятых — островного экспорта составляет сельскохозяйственная продукция.	Of the island's exports, 82% – more than four-fifths – is agricultural produce.	четырёх	0	0
Это не так дико, как кажется.	It's not as crazy as it sounds.	дико	0	0
В музее мы никого не встретили.	We didn't meet anyone in the museum.	встретили	0	0
Как у меня может получиться пригласить Нэнси на свидание?	How can I succeed in getting a date with Nancy?	получиться	0	0
Все студентки разъехались по домам.	All the students went home.	домам	0	0
Где Мелисса?	Where's Melissa?	мелисса	0	0
Я хочу проехать как можно дальше.	I want to go as far as I can.	проехать	0	0
Как только новый учитель вошёл в класс, ученики зааплодировали.	As soon as the new teacher entered the classroom, the students began to applaud.	вошёл	0	0
У этого предложения нет владельца. Вы можете присвоить и изменить его, при условии, что оно по-прежнему будет соответствовать своим прямым переводам, в таком случае вам следует предупредить переводящих о произведённых вами изменениях путём комментирования их переводов.	This sentence has no owner. You may adopt and change it, provided it will still match its direct translations, in which case you should warn the translators of your changes by commenting on their translations.	владельца	0	0
Не такой ответной реакции мы ожидали.	That wasn't the response we expected.	реакции	0	0
Том - студент третьего курса.	Tom is a third-year student.	курса	0	0
Можешь подержать это секунду?	Can you hold this for a second?	подержать	0	0
Джоди выглядит так, как если бы она увидела привидение.	Jody looks as if she had seen a ghost.	джоди	0	0
Пап, я беру машину прокатиться.	Dad, I'm taking the car out for a drive.	прокатиться	0	0
Для общения мы пользуемся словами.	We use words in order to communicate.	общения	0	0
По копоти на стенах видно, что огонь и до этого этажа добрался.	You can see from the soot on the walls that the fire reached this floor as well.	стенах	0	0
Его только что назначили послом США в Японии.	He has just been appointed the U.S. Ambassador to Japan.	назначили	0	0
В начале учебного дня Камилла разговаривает с Дэвидом.	At the start of a day at school, Camilla talks to David.	камилла	0	0
Более того, свобода в Америка неотделима от свободы вероисповедания. Именно поэтому мечеть есть в каждом штате нашего союза, и более 1200 мечетей в пределах наших границ.	Moreover, freedom in America is indivisible from the freedom to practice one's religion. That is why there is a mosque in every state of our union, and over 1,200 mosques within our borders.	пределах	0	0
Мы не успеем на встречу.	We won't be in time for the meeting.	успеем	0	0
Как далеко ты можешь засунуть палец в нос?	How far can you stick your finger up your nose?	засунуть	0	0
Спасибо за сотрудничество.	Thank you for your cooperation.	сотрудничество	0	0
Ребёнок умер от приступа астмы, потому что в школе ему не разрешали приносить с собой ингалятор.	The child died from an asthma attack because the school didn't allow him to carry his inhaler with him.	приносить	0	0
Том владел ранчо.	Tom owned a ranch.	ранчо	0	0
Где он покупал эти цветы?	Where did he buy these flowers?	покупал	0	0
Сколько у Тома бывших жён?	How many ex-wives does Tom have?	бывших	0	0
Том привел Мэри в ярость.	Tom made Mary furious.	ярость	0	0
"Куда делись те деньги, которые я тебе дал?" - "Я их потратила".	"What happened to the money I gave you?" "I spent it."	потратила	0	0
Этот хлеб очень вкусный.	This bread is delicious.	вкусный	0	0
Вы верите, что глобальное потепление является результатом человеческой деятельности?	Do you believe global warming is the result of human actions?	деятельности	0	0
Он плох в спорте, не так ли?	He's bad at sports, isn't he?	плох	0	0
У Тома есть рюкзак?	Does Tom have a backpack?	рюкзак	0	0
У меня нет сыновей.	I don't have sons.	сыновей	0	0
Она была высокой и стройной блондинкой.	She was a tall, slender blonde.	высокой	0	0
Я заплатил двести долларов налогов.	I paid two hundred dollars in taxes.	двести	0	0
Из концертного зала не раздавалось ни звука.	Not a sound was to be heard in the concert hall.	зала	0	0
Она сделала тест на беременность.	She took a pregnancy test.	беременность	0	0
Поторопитесь, а то опоздаете на поезд.	Hurry or you'll miss the train.	поторопитесь	0	0
Хорошее знание численного анализа, стохастического исчисления и программирования на C++ имеет важное значение для работы в банковском деле, как сказал мой преподаватель.	A good knowledge of numerical analysis, stochastic calculus and programming in C++ is important for a job in banking my lecturer said.	анализа	0	0
Белые: ладья на a1, пешка на b6, король на c8. Черные: пешки на a7 и b7, король на a8, слон на b8. Белые ставят соперника в положение цугцванга, ставя ладью на a6, после чего у черных остается только два варианта: взять ладью на a6 или переместить слона на любое другое поле диагонали b8-h2. В первом случае белые двигают пешку с b6 на b7 и ставят мат. Во втором случае белая ладья забирает черную пешку на а7 с тем же результатом.	White: rook on a1, pawn on b6, king on c8. Black: pawns on a7 and b7, king on a8, bishop on b8. White puts the opponent in zugzwang by playing the rook to a6, after which Black has only two options: take the rook on a6 or move his bishop to any other square on the diagonal b8-h2. In the first case, White advances his pawn from b6 to b7 and checkmates. In the second situation, the white rook takes the black pawn on a7, with the same result.	забирает	0	0
Скажите ему, чтобы быстрей возвращался.	Tell him to hurry back.	возвращался	0	0
Том был на могиле у Мэри.	Tom visited Mary's grave.	могиле	0	0
Это не Вы писали?	Aren't you the one who wrote this?	писали	0	0
Твоё платье слишком цветастое для похорон.	Your dress is too colourful for a funeral.	похорон	0	0
Агент по недвижимости говорил паре неправду.	The real estate man told lies to the couple.	недвижимости	0	0
Мой сын может досчитать до ста.	My son can count up to a hundred now.	ста	0	0
К тому времени, как солнце сядет, мы дойдём до места назначения.	By the time the sun sets, we will arrive at the destination.	назначения	0	0
Ты слишком много переживаешь.	You worry too much.	переживаешь	0	0
Кто неприятелю пароль, или лозунг объявит, хотя офицер или рядовой, или даст оному иные какие изменнические сигналы, стрельбою, пением, криком, огнем и сему подобное, оный яко изменник казнен будет.	Whoever, whether it be an officer or a private, announces a password or slogan to the enemy, or gives it some other treacherous signals, by shooting, singing, shouting, fire, or the like, will be executed as a traitor.	сигналы	0	0
«Ты уверен, что он ничего не замышляет?» — «Послушай, спасибо тебе за заботу, правда, но у нас сейчас нет повода волноваться об этом».	"Are you sure he's not up to something?" "Look, I appreciate your concern, I do, but we don't have enough reason to worry about this now."	заботу	0	0
Апноэ - это медицинский термин, происходящий из греческого языка, он буквально означает "без дыхания".	Apnoea is a medical term which comes from Greek; it literally means "without breath".	медицинский	0	0
"Том и Мэри уже больше трёх лет в разводе". - "Правда? А я и не знал".	"Tom and Mary have been divorced for over three years." "Really? I had no idea."	разводе	0	0
Фестиваль проводится каждый год во вторую неделю января.	The festival is held in the second week of January every year.	фестиваль	0	0
Чокнутая!	Madwoman!	чокнутая	0	0
Давид начал всё с чистого листа.	David started everything from scratch.	давид	0	0
Магазин работает с девяти до шести.	The store is open from nine to six.	девяти	0	0
Том — окружной шериф.	Tom is a county sheriff.	окружной	0	0
Я думаю, парни, которые умеют играть на пианино, классные.	I think that guys who can play piano are cool.	классные	0	0
Техника у неё великолепная, но ей нужно играть более выразительно.	Her technique is superb, but she needs to play with more expression.	техника	0	0
Он очень старается.	He tries hard.	старается	0	0
Том подвёз нас на своём фургоне.	Tom gave us a lift in his van.	фургоне	0	0
Тебе приходилось бывать в Европе?	Have you ever been to Europe?	бывать	0	0
Том случайно выстрелил себе в ногу, когда чистил ружье.	Tom accidentally shot himself in the foot while cleaning his gun.	ружье	0	0
Если Вы не хотите приходить на вечеринку по случаю дня рождения Тома, Вы не обязаны это делать.	If you don't want to attend Tom's birthday party, you don't have to.	случаю	0	0
Как я домой попаду?	How am I going to get home?	попаду	0	0
Сколько у тебя знакомых в Бостоне?	How many people do you know in Boston?	знакомых	0	0
Мои предки были первооткрывателями этой земли.	My ancestors were the pioneers of this land.	предки	0	0
Том хотел поесть пиццы.	Tom wanted to eat pizza.	пиццы	0	0
Я живу в относительно безопасном квартале.	I live in a relatively safe neighborhood.	квартале	0	0
Спите сколько хотите.	Sleep as long as you want.	спите	0	0
Своим успехом я обязан его помощи.	I owe my success to his help.	успехом	0	0
Я тоже никогда не забываю.	I never forget too.	забываю	0	0
Я отдаю все, что могу, бедным детям.	I give whatever I can to the poor children.	отдаю	0	0
Не ленитесь, используйте знаки кандзи, которым вас учили.	Don't be lazy, use the kanji you've been taught.	знаки	0	0
Я достал до дна бассейна.	I touched the bottom of the pool.	дна	0	0
У неё по всему телу были ожоги.	She had burns all over her body.	телу	0	0
Ты будешь помнить это всю оставшуюся жизнь.	You'll remember this for the rest of your life.	оставшуюся	0	0
Ты всегда пьешь в одиночку.	You're always drinking alone.	пьешь	0	0
Он запросто решал кроссворды.	He solved crosswords with ease.	запросто	0	0
Чтобы пройти десять метров, Тому надо сделать пятнадцать шагов, а Марии — двадцать три.	It takes Tom fifteen steps to cover ten meters, while Mary needs twenty-three.	шагов	0	0
К настоящему времени он написал пять книг.	He has written five books so far.	настоящему	0	0
Я зря беспокоился.	I was worried for nothing.	беспокоился	0	0
Они пытаются обратить нас друг против друга.	They're trying to turn us against each other.	обратить	0	0
Том обидел вас?	Did Tom hurt you?	обидел	0	0
У меня тридцать седьмой размер.	I wear a size 37.	седьмой	0	0
Вы каждую неделю ходите в магазин?	Do you go shopping every week?	ходите	0	0
Том всё принимает всерьёз.	Tom takes everything seriously.	всерьёз	0	0
Ему нравились овощи, особенно капуста.	He is fond of vegetables, and cabbages in particular.	нравились	0	0
Титулы и награды ничего для меня не значат.	Titles and honors mean nothing to me.	значат	0	0
«Почему я должен делить клад с тобой?» — «Я думал, у нас уговор».	"Why should I share the treasure with you?" "I thought we had an agreement."	уговор	0	0
Я не раз имел проблемы с законом.	I've had my share of run-ins with the law.	законом	0	0
Во сколько он закрывается?	At what time does it close?	закрывается	0	0
Каково ваше семейное положение?	What is your marital status?	семейное	0	0
Давайте послушаем.	Let's listen.	послушаем	0	0
Этот десерт следует подавать холодным.	This dessert should be served cold.	подавать	0	0
Размещенный на центральном квадрате, у коня есть радиус действия, охватывающий восемь квадратов вокруг него. Из белого квадрата он контролирует черные квадраты. Из черного квадрата он контролирует белые квадраты.	Posted on a central square, the knight has an action range that covers eight squares around it. From a white square, it controls black squares. From a black square, it controls white squares.	контролирует	0	0
Рост подростковой преступности — серьезная проблема.	The increase in juvenile delinquency is a serious problem.	серьезная	0	0
Этим способом они ловят слонов живыми.	This is the way they capture elephants alive.	живыми	0	0
Здесь мало деревьев.	There are few trees.	деревьев	0	0
Я могу увидеть разницу.	I can see a difference.	разницу	0	0
Ангелы сильнее демонов.	Angels are stronger than demons.	ангелы	0	0
Тело пока ещё не всплыло на поверхность.	As yet, the body has not resurfaced.	поверхность	0	0
Нас подставили.	We were set up.	подставили	0	0
Ты уже закончил составлять свои отчеты?	Have you finished writing your reports yet?	отчеты	0	0
Мэри теперь вдова.	Mary is now a widow.	вдова	0	0
Ничего не двигай.	Don't move anything.	двигай	0	0
Перепиши эту страницу, пожалуйста.	Please copy this page.	страницу	0	0
Все мы принимаем решения, основываясь на нашем личном опыте.	We all make decisions based on our personal experiences.	основываясь	0	0
Завтрак включён в стоимость?	Does the price include breakfast?	стоимость	0	0
Она покупает в магазине драгоценности.	She's buying jewelry at the store.	драгоценности	0	0
Ты его купишь?	Will you buy it?	купишь	0	0
Мой желудок болит после приёма пищи.	My stomach hurts after meals.	пищи	0	0
Она хорошо справляется.	She's doing quite well.	справляется	0	0
Том нашёл сокровища на дне озера.	Tom found the treasure at the bottom of the lake.	сокровища	0	0
Том не хочет сдавать бабушку в дом престарелых.	Tom doesn't want to put his grandma in a home.	престарелых	0	0
Не берётся в расчёт, какое учебное заведение оканчивал человек.	What school a person graduated from counts for nothing.	заведение	0	0
Нам нужны свежие идеи.	We need fresh ideas.	свежие	0	0
Мы не можем завершить эту работу за день.	We can't complete this work in a day.	завершить	0	0
Я должна радоваться.	I should be happy.	радоваться	0	0
Владелец говорит, что он хочет увеличить арендную плату.	The landlord says he wants to raise the rent.	плату	0	0
Он даже не позвонил поздравить меня с днём рождения.	He didn't even phone on my birthday.	поздравить	0	0
Ты пьёшь минеральную воду со льдом?	Do you drink mineral water with ice cubes?	льдом	0	0
Том услышал, как в дверь трижды постучали.	Tom heard someone knock on the door three times.	трижды	0	0
Где ты это снимал?	Where did you take those pictures?	снимал	0	0
На мой взгляд, ставить запятую до la, после la или вовсе не ставить – дело личного выбора стиля.	In my opinion, whether to use a comma before la, after la, or to not use a comma at all is a personal stylistic choice.	la	0	0
Я не заметил, во что она была одета.	I did not notice how she was dressed.	одета	0	0
Том все еще раздумывает, был бы ли он более обеспечен, если бы он поступил в институт.	Tom can't help wondering whether he would have been better off if he had gone to college.	институт	0	0
Я привёз вам рис из Китая.	I brought you rice from China.	привёз	0	0
Клоун боится темноты.	The clown is afraid of the dark.	клоун	0	0
Я хочу поесть острую курицу в большой тарелке!	I want to eat a Dapanji!	курицу	0	0
Меня обвиняют в каком-то преступлении?	Am I being accused of some kind of crime?	обвиняют	0	0
Поставьте свою чашку на блюдце.	Put your teacup on the saucer.	поставьте	0	0
Он внёс огромный вклад в развитие экономики.	He contributed much to the development of the economy.	вклад	0	0
Это смесь культуры, языка и религии.	It's a mixture of culture, language, and religion.	смесь	0	0
На столе книга лежала?	Was there a book lying on the desk?	лежала	0	0
Они собираются выставить в галерее много знаменитых старинных картин.	They are going to exhibit many famous old paintings at the gallery.	выставить	0	0
Я Том Хантер.	I'm Tom Hunter.	хантер	0	0
Вам это даром не пройдёт.	You won't get away with this.	даром	0	0
Он ведущий специалист в своей области.	He's a leading authority in his field.	ведущий	0	0
"Хочешь посмотреть на мою волшебную палочку?" - "У тебя есть волшебная палочка, Том? Правда?" - "Да, я волшебник!"	"Do you want to see my magic wand?" "You have a magic wand, Tom? Really?" "Yes, I'm a wizard!"	волшебник	0	0
Я его поймаю.	I'll catch him.	поймаю	0	0
Сегодня опять толпы.	It's crowded again today.	толпы	0	0
«Улитки охеренно огромные», – сказала божья коровка.	"A snail is fucking big", said the ladybird.	божья	0	0
Книги — неисчерпаемые источники знаний.	Books are inexhaustible sources of knowledge.	источники	0	0
Габриэль решил попытать счастья.	Gabriel decided to try his luck.	габриэль	0	0
Вы под моей защитой.	You're under my protection.	защитой	0	0
Ты частично за это ответственен.	You are in part responsible for it.	частично	0	0
Такие виды спорта, как теннис или гольф, мне не нравятся.	I don't like such sports as tennis and golf.	виды	0	0
Техас граничит с Мексикой.	Texas borders on Mexico.	техас	0	0
Это исследование стало возможным благодаря финансовой поддержке Национального научного фонда.	This research was made possible by a grant from the National Science Foundation.	фонда	0	0
Вы можете как-нибудь на него повлиять?	Can you influence him in any way?	повлиять	0	0
В секретной папке у Тома на компьютере сотни гигабайт видео с горностаями.	The secret folder on Tom's computer holds hundreds of gigabytes of stoat videos.	секретной	0	0
У собаки Тома есть чёрные и белые пятна.	Tom's dog has black and white spots.	пятна	0	0
Я не хочу причинять вам боль, но если вы встанете на моем пути, у меня не будет другого выбора.	I don't want to have to hurt you, but if you get in my way, I'll have no choice.	причинять	0	0
Сегодня утром я отправилась в школу, не умывшись.	This morning, I left for school without washing my face.	отправилась	0	0
Ты ни за что не платишь, ты не клиент. Ты продукт, который продают.	If you're not paying for something, you're not the customer; you're the product being sold.	продукт	0	0
"Что мы Тому скажем?" - "Не беспокойся. Я что-нибудь придумаю".	"What will we tell Tom?" "Don't worry. I'll come up with something."	придумаю	0	0
Гитара и усилитель продаются отдельно.	The guitar and amplifier are sold separately.	отдельно	0	0
Я отвечал односложно.	I answered in one word.	отвечал	0	0
Лю Бэй и Чжугэ Лян — непобедимая команда.	Liu Bei and Zhuge Liang are an unbeatable team.	бэй	0	0
Это ценности, которые мы все разделяем.	Those are values that we all share.	ценности	0	0
Думаю, пришла пора мне перестать позволять ей всегда всё делать по-своему.	I think it's time for me to stop allowing her to always have her own way.	позволять	0	0
Я не ужинаю, потому что хочу сбросить вес.	I don't eat supper because I want to lose some weight.	сбросить	0	0
Если ты посмотришь направо, то увидишь море.	If you look to your right, you'll see the sea.	посмотришь	0	0
Калифорния славится своими фруктами.	California is famous for its fruit.	калифорния	0	0
Мы с Томом смеялись над Мэри.	Tom and I laughed at Mary.	смеялись	0	0
Вы знали, что Том ей изменяет?	Did you know Tom was cheating on her?	изменяет	0	0
Мы хорошо о ней позаботимся.	We'll take good care of her.	позаботимся	0	0
У Тома случился инфаркт, и он чуть не умер в ожидании скорой помощи.	Tom suffered from a heart attack and almost died waiting for the ambulance.	ожидании	0	0
Мы положили в сумку фрукты и овощи.	We bagged the fruits and vegetables.	положили	0	0
Тебе полагается самому убрать за собой беспорядок.	You are expected to clean up your own mess yourself.	полагается	0	0
Клянусь, я оторву тебе башку.	I swear I'll rip off your head.	башку	0	0
На конференции премьер-министр ответил на ряд непростых вопросов со стороны прессы.	The prime minister fielded some tough questions at the press conference.	прессы	0	0
Отвечайте нам.	Answer us.	отвечайте	0	0
Когда мы дошли до остановки, автобус уже уехал.	When we got to the bus stop, the bus had already left.	дошли	0	0
Напомни мне позвонить завтра Тому.	Remind me to call Tom tomorrow.	напомни	0	0
Попытки адекватно объяснить этот феномен в рамках различных теорий закончились провалом.	The various theoretical frameworks have failed to adequately explain this phenomenon.	различных	0	0
Соединённое Королевство по-валлийски называется «Y Deyrnas Unedig».	The United Kingdom is called "Y Deyrnas Unedig" in Welsh.	королевство	0	0
Я отвечу на твои вопросы, если ты ответишь на мои.	I'll answer your questions if you'll answer mine.	ответишь	0	0
Мы достигли нашей цели.	We reached our goal.	достигли	0	0
Ты видела реакцию Мэри, когда она увидела паука?	Did you see Mary's reaction when she saw the spider?	реакцию	0	0
Остынь!	Cool off!	остынь	0	0
Я не знаю секретный код.	I don't know the secret code.	секретный	0	0
Это просто сумасшествие.	That's just crazy.	сумасшествие	0	0
Его отправили за решетку.	He was sent to prison.	решетку	0	0
Я не продаю лошадей.	I'm not selling the horses.	продаю	0	0
Собака Тома встала.	Tom's dog stood up.	встала	0	0
«Nordic combined» — один из зимних видов спорта, в котором состязаются в двух лыжных дисциплинах: кросс и прыжки.	Nordic combined is one of the winter sport events, a competition where you compete on the combination of two Nordic style ski events - cross country skiing and ski jumping.	видов	0	0
Билеты уже в продаже.	Tickets are already on sale.	продаже	0	0
Важно сохранять личную свободу каждого партнера в отношениях.	It's important to preserve one's individual freedom within the couple.	партнера	0	0
Ты будешь существовать, но никогда не узнаешь, что значит жить.	You will exist but you will never know what it is to live.	существовать	0	0
Я очень надеюсь, что всё пройдёт гладко.	I do hope everything will go smoothly.	гладко	0	0
Вы должны удостовериться, что доберетесь туда вовремя. Том не будет ждать больше чем десять минут, если Вы опоздаете.	You should make sure that you get there on time. Tom won't wait more than ten minutes if you are late.	удостовериться	0	0
Без твоей помощи я бы сдался.	Without your help, I would've given up.	сдался	0	0
Этот человек обладает приятной внешностью.	This man is good looking.	обладает	0	0
Ещё один шаг - и ты покойник.	One more step, and you'll be a dead man.	покойник	0	0
Я, конечно, выгляжу спокойнее, чем на самом деле.	I certainly look calmer than I really am.	спокойнее	0	0
Эти ножницы не подходят для стрижки волос.	These scissors are not suited to cut hair.	ножницы	0	0
Ни с того ни с сего моя мать запела.	All of a sudden, my mother began to sing.	сего	0	0
Можно угостить тебя сегодня ужином?	Can I buy you dinner tonight?	угостить	0	0
Тайна жизни за пределами человеческого понимания.	The mystery of life is beyond human understanding.	человеческого	0	0
Как произносится английское слово "about"?	How do you pronounce "about" in English?	about	0	0
Том думал, что амулет защитит его от ведьм.	Tom thought the amulet would protect him from witches.	ведьм	0	0
Они говорят, что за всё заплатят.	They say they'll pay for everything.	заплатят	0	0
Наталья и Вероника заговорщически посмотрели друг на друга.	Natalia and Veronica looked at each other in complicity.	вероника	0	0
Я не верю в демонов.	I don't believe in demons.	демонов	0	0
Выпусти собаку, пожалуйста.	Please let the dog out.	выпусти	0	0
Нам урезали бюджет.	Our budget has been cut.	бюджет	0	0
Волна за волной накатывались на пляж.	Wave after wave surged upon the beach.	волна	0	0
Я никогда больше на тебе не женюсь.	I will never marry you again.	женюсь	0	0
Что со светом?	What's happened to the light?	светом	0	0
Холодная война началась после Второй мировой войны.	The Cold War began after the Second World War.	холодная	0	0
Инфекция попала в кровь.	The infection has reached the bloodstream.	инфекция	0	0
Мне пришлось доверить свою жизнь капитану.	I had to trust the captain with my life.	капитану	0	0
Том не может спать с закрытой дверью, а Мэри - с открытой.	Tom can't sleep with the door closed, and Mary can't sleep with the door open.	открытой	0	0
У плохого мастера инструмент виноват.	A bad tradesman blames his tools.	мастера	0	0
Это было честью.	It was an honor.	честью	0	0
Итальянцы редко говорят о политике.	The Italians seldom talk about politics.	политике	0	0
Что значит эта фраза?	What does this sentence mean?	фраза	0	0
На старт!	Ready!	старт	0	0
Том не может этого выносить.	Tom can't bear it.	выносить	0	0
Ты тоже новенькая?	Are you new, too?	новенькая	0	0
Как видите, я об этом позаботился.	As you can see, I took care of that.	позаботился	0	0
Надеюсь, Том меня поймёт.	I hope Tom will understand me.	поймёт	0	0
Ведите себя прилично, пожалуйста.	Please behave yourselves.	ведите	0	0
Глаза черепа вдруг начали мерцать и светиться, как красные угольки, и куда бы те трое не свернули и не побежали, они следовали за ними, становясь всё больше и ярче, пока не вспыхнули, как две печи, да всё жарче и жарче, пока купчиха и две её злые дочери не занялись и не сгорели дотла. Лишь Василиса Прекрасная осталась невредима.	The eyes of the skull suddenly began to glimmer and to glow like red coals, and wherever the three turned or ran the eyes followed them, growing larger and brighter till they flamed like two furnaces, and hotter and hotter till the merchant's wife and her two wicked daughters took fire and were burned to ashes. Only Vasilissa the Beautiful was not touched.	черепа	0	0
Уинстон Черчилль был премьер-министром Британии в дни Второй мировой войны.	Winston Churchill was the Prime Minister of Britain during the Second World War.	уинстон	0	0
Он наслаждается предвкушением страданий.	He enjoys the excitement of surfing.	страданий	0	0
"Изучение орбит этих спутников может выявить их происхождение, а также информацию об условиях вокруг Сатурна во время его образования", - сказал Шепард в сообщении от Карнеги в понедельник.	"Studying the orbits of these moons can reveal their origins, as well as information about the conditions surrounding Saturn at the time of its formation," Sheppard said in a release from Carnegie on Monday.	шепард	0	0
Не перебивай аппетит.	Don't spoil your appetite.	аппетит	0	0
Как часто встречаются кенгуру и коалы в Австрии?	How common is it to see kangaroos and koalas in Austria?	встречаются	0	0
Не используйте данное изделие вблизи ванной, раковины, душа, бассейна или в любом другом месте, где присутствуют вода и влага.	Do not use this product near a bathtub, sink, shower, swimming pool, or anywhere else where water or moisture are present.	бассейна	0	0
Не беспокойся о ребенке.	Don't worry about the baby.	ребенке	0	0
Я мог слышать голоса нескольких других гостей, которые приехали и уже ели вместе в главной столовой.	I could hear the voices of several other guests who had arrived and were already eating together in the main dining room.	столовой	0	0
А ежели от больных, или иным образом что замарано будет, чистить.	But if it be from the sick, or if it be in any way soiled, clean it.	больных	0	0
Я рад, что у меня есть возможность с тобой пообщаться.	I'm glad to have this opportunity to speak to you.	пообщаться	0	0
Аргентина, Чили, Уругвай, Парагвай и юг Бразилии являются частью Южного конуса.	Argentina, Chile, Uruguay, Paraguay and Southern Brazil are part of the Southern Cone.	чили	0	0
Штаб-квартира корпорации IBM находится в городе Армонк, штат Нью-Йорк.	International Business Machines Corporation is headquartered in Armonk, New York.	корпорации	0	0
Мы отправим ему открытку.	We'll send him a card.	отправим	0	0
Линда встретится с ним завтра.	Linda will meet him tomorrow.	встретится	0	0
Я мечтаю получить Нобелевскую премию.	It's my dream to win a Nobel Prize.	мечтаю	0	0
Она хотя бы вернула украденное?	Did she at least return what was stolen?	вернула	0	0
Том занял у Мэри много денег.	Tom has borrowed a lot of money from Mary.	занял	0	0
Продолжение следует.	To be continued.	продолжение	0	0
Том воскрес из мёртвых.	Tom rose from the dead.	мёртвых	0	0
Наши нужды Богу известны.	God knows what we need.	известны	0	0
Я не люблю на самом деле трахаться с Томом.	I don't really like fucking Tom.	трахаться	0	0
Когда дело доходит до тараканов, я становлюсь трусом.	I'm a coward when it comes to cockroaches.	становлюсь	0	0
Теперь, конечно, люди не хотят войны. С чего бы бедняку с фермы хотеть рисковать своей жизнью на войне, если лучшим, что он может получить от этого, будет возвращение на свою ферму целым и невредимым? Естественно, простые люди не хотят войны - ни в России, ни в Англии, ни в Америке, ни в, раз уж на то пошло, Германии. Это понятно. Но, в конце концов, политику определяют лидеры государств, и очень легко повести людей за собой, демократия ли это или фашистская диктатура, парламентская или коммунистическая диктатура. [...] С правом или без права голоса, люди могут быть легко настроены по указке лидеров. Это легко. Всё, что вам для этого нужно сделать, - сказать им, что они подвергаются нападению, и осудить пацифистов за нехватку патриотизма и подвергание страны опасности. Это работает одинаковым образом в любой стране.	Why, of course, the people don't want war. Why would some poor slob on a farm want to risk his life in a war when the best that he can get out of it is to come back to his farm in one piece? Naturally, the common people don't want war; neither in Russia nor in England nor in America, nor for that matter in Germany. That is understood. But, after all, it is the leaders of the country who determine the policy and it is always a simple matter to drag the people along, whether it is a democracy or a fascist dictatorship or a Parliament or a Communist dictatorship. [...] Voice or no voice, the people can always be brought to the bidding of the leaders. That is easy. All you have to do is tell them they are being attacked and denounce the pacifists for lack of patriotism and exposing the country to danger. It works the same way in any country.	простые	0	0
Том поговорил с кучей народа.	Tom talked to a lot of people.	кучей	0	0
Мы перестали проверять наличие монстров под нашими кроватями, когда поняли, что они внутри нас.	We stopped checking for monsters under our beds when we realised they were inside of us.	наличие	0	0
Мы заключили с фирмой контракт.	We made a contract with the firm.	заключили	0	0
Звёзды прекрасны.	Stars are beautiful.	прекрасны	0	0
Том преследовал Мэри.	Tom followed Mary.	преследовал	0	0
Я думал, они никогда не уйдут.	I thought they'd never leave.	уйдут	0	0
Я ему всё рассказываю.	I tell him everything.	рассказываю	0	0
Обезьяна на дереве.	The monkey is in the tree.	обезьяна	0	0
Полиция хочет допросить Тома.	The police want to interrogate Tom.	допросить	0	0
Мистер Уилсон зол на Деннис.	Mr. Wilson is angry at Dennis.	деннис	0	0
Все, от самых человеческих мыслей или эмоций до самых космических измерений существования, является аспектом Бытия.	Everything from the most human thought or emotion to the most cosmic dimension of existence is an aspect of Being.	эмоций	0	0
Сколько у неё телефонных номеров?	How many phones does she have?	номеров	0	0
Нужно отметить, что "let me go" и "let go of me" не означают в точности одно и то же.	It should be noted that "let me go" and "let go of me" do not mean exactly the same thing.	let	0	0
Они все заслуживают смерти.	They all deserve to die.	заслуживают	0	0
Наблюдение за дикими птицами доставляет много веселья.	Watching wild birds is a lot of fun.	веселья	0	0
Жан хотел бы посетить Габон.	Jean would like to visit Gabon.	жан	0	0
Пой как можно громче.	Sing as loud as you can.	пой	0	0
GPS позволяет вам определить своё местоположение с помощью спутников.	GPS allows you to determine your location using satellites.	местоположение	0	0
В 1985 году Гарри Каспаров провёл сеанс одновременной игры с тридцатью двумя компьютерами и выиграл все матчи.	In 1985, Garry Kasparov played a simultaneous against 32 computers and won all of the games.	сеанс	0	0
Он ни разу в жизни не был за границей.	He's never been abroad in his life.	границей	0	0
У меня только американские монеты.	I only have American coins.	американские	0	0
Он славный юноша.	He's a lovely young man.	юноша	0	0
Физические упражнения укрепляют мышцы.	Physical exercise strengthens the muscles.	мышцы	0	0
Старый человек завидует молодости.	The old man envies the youth.	молодости	0	0
Том думает, что Мэри идеально подошла бы для этой работы.	Tom thinks that Mary would be perfect for the job.	подошла	0	0
Вода превратилась в лёд.	The water turned to ice.	лёд	0	0
Ты достиг своих целей?	Did you accomplish your goals?	целей	0	0
Здрасте!	Hi!	здрасте	0	0
Ему не составило труда отыскать офис.	He found the office without any difficulty.	отыскать	0	0
Я здесь по личным причинам.	I'm here for personal reasons.	личным	0	0
Будучи студентом, Адамс выполнял исследование, пытаясь объяснить причину неравномерностей в движении планеты Уран. Он выдвинул теорию, что отличие её орбиты от ожидаемой может быть вызвано присутствием ещё не открытой планеты.	While still an undergraduate, Adams performed an investigation to try to explain the reason for the irregularities in the motion of the planet Uranus. He theorized that the unexpected planetary orbit could be due to the presence of an as yet undiscovered planet.	адамс	0	0
Том - мошенник.	Tom is a con artist.	мошенник	0	0
Я бы никогда не поставил под сомнение его честность.	I would never question his honesty.	честность	0	0
На карусельной лошади далеко не уедешь!	On a carousel horse, you will not go very far!	уедешь	0	0
Забей!	Relax.	забей	0	0
Ты просто нервничаешь.	You're just nervous.	нервничаешь	0	0
Почему оплачивание счетов всегда является моей обязанностью?	Why is it always my responsibility to pay the bills?	счетов	0	0
Ненормальный! Посмотри, что ты наделал!	You're crazy! See what you did!	ненормальный	0	0
Я наняла Тому репетитора по математике.	I hired a math tutor for Tom.	наняла	0	0
Ты и Том созданы друг для друга.	You and Tom are made for each other.	созданы	0	0
Стал бы я вас обманывать?	Would I deceive you?	обманывать	0	0
Том не перестанет это делать.	Tom won't stop doing that.	перестанет	0	0
Я позабочусь обо всём остальном.	I'll take care of everything else.	остальном	0	0
Уходим отсюда. Приближается буря.	We're getting out of here. The storm is coming.	буря	0	0
Хочешь бесплатный совет?	Would you like some free advice?	бесплатный	0	0
Мы все были влюблены в Тома.	We were all in love with Tom.	влюблены	0	0
Он хотел, чтобы я соврала.	He wanted me to lie.	соврала	0	0
Один узел — это одна морская миля в час.	A knot is one nautical mile per hour.	морская	0	0
Сегодня немного теплее обычного.	It's a little warmer than usual today.	обычного	0	0
Ты не сказал ей, что мы написали в том письме.	You didn't tell her what we wrote in that letter.	письме	0	0
Я тебе приказываю.	I am giving you an order.	приказываю	0	0
Экипаж должен был покинуть тонущий корабль.	The crew had to abandon the sinking ship.	экипаж	0	0
Изобретательность талантливого министра финансов помогла его государству-банкроту рассчитаться с долгами.	The talented finance minister's ingenuity has helped his bankrupt nation to get out of the red.	министра	0	0
Полицейские посадят тебя на двадцать лет.	The police will put you behind bars for twenty years.	посадят	0	0
Официанты столкнулись и уронили подносы.	The waiters bumped into each other and dropped their trays.	столкнулись	0	0
Том дал клятву на верность Ку-клукс-клану.	Tom swore allegiance to the Ku Klux Klan.	верность	0	0
Чему жизнь меня научила?	What has life taught me?	научила	0	0
Господин Томпсон прожил в Токио два года, прежде чем вернуться назад в Шотландию.	Mr Thompson had lived in Tokyo for two years before he went back to Scotland.	томпсон	0	0
Отправьте её ко мне.	Send her to me.	отправьте	0	0
Том прочёл роман Стивена Кинга.	Tom read a Stephen King novel.	стивена	0	0
Я сам поведу.	I'll drive myself.	поведу	0	0
Том побывал у края могилы.	Tom had a near-death experience.	могилы	0	0
Твоя идея мне кажется глупой.	Your idea seems silly to me.	глупой	0	0
На экране моего телефона есть битый пиксель.	My phone's screen has a broken pixel.	экране	0	0
Господин Т., девятнадцати лет, избежал статьи за убийство, но был признан виновным в нанесении тяжких телесных повреждений за умышленное нанесение ран.	Mr T (19 years old) avoided conviction for murder, but was found guilty of grievous bodily harm for having intentionally caused wounds.	ран	0	0
Не кричи на меня.	Don't yell at me.	кричи	0	0
Закончилось молоко? Попробуйте вместо этого насладиться любимыми хлопьями для завтрака с водопроводной водой или апельсиновым соком.	Out of milk? Try enjoying your favorite breakfast cereal with tap water or orange juice instead.	насладиться	0	0
Том прошёл прослушивание на роль в школьной постановке.	Tom auditioned for a role in the school play.	прослушивание	0	0
Вы немного принимаете желаемое за действительное.	That's a bit of wishful thinking.	принимаете	0	0
В XV веке испанский инквизитор Педро де Арбуэс де Эпила устроил в Сарагосе «живые шахматы» из еретиков, которых убивали, когда их фигуры были «съедены». В 1867 году папа римский Пий IX причислил Арбуэса к лику святых.	In the 15th century the Spanish inquisitor Pedro de Arbués de Épila organized in Zaragoza a game of "living chess" with heretics to stand in as figures who were put to death when they were "captured". In 1867 Arbués was canonized by Pope Pius IX.	веке	0	0
У нас на подходе ещё больше музыки, поэтому оставайтесь с нами.	We have more music coming up, so stay tuned.	подходе	0	0
Нам будет вас не хватать.	We'll miss you.	хватать	0	0
Я не покупаю молочные продукты, потому что у меня непереносимость лактозы.	I don't buy dairy products because I'm lactose intolerant.	покупаю	0	0
Джошуа - гей.	Joshua is gay.	джошуа	0	0
Тьма непроглядная.	It's completely dark.	тьма	0	0
Вампиры не любят солнечный свет.	Vampires don't like sunlight.	вампиры	0	0
Мы возвратились в Осаку второго апреля.	We returned to Osaka on April 2.	апреля	0	0
Европейский Союз отменил смертную казнь.	The European Union has abolished the death penalty.	казнь	0	0
Рядовой Петров! Ты слишком медлителен. Десять отжиманий!	Private Petrov! You're too slow. Ten push-ups!	рядовой	0	0
Дайте-ка я что-нибудь надену.	Let me put something on.	надену	0	0
Знаменитый отель был практически уничтожен сильным пожаром.	The famous hotel was practically destroyed by a large fire.	знаменитый	0	0
Ты всё ещё влюблён в неё?	Are you still in love with her?	влюблён	0	0
Во времена Августа во многих римских семьях было мало детей.	There were few children in many Roman families in Augustus' times.	августа	0	0
Кто знает, куда делся Николай?	Anyone know where Nikolai's gone off to?	делся	0	0
Он потерял зрение.	He lost his sight.	зрение	0	0
Я его научу манерам.	I'll teach him some manners.	научу	0	0
Давай съедим бабушку.	Let's eat Grandma.	бабушку	0	0
Он умён, крут и привлекателен.	He's smart, cool and attractive.	крут	0	0
Её заботит только безопасность собственных детей.	Her only care is the safety of her children.	заботит	0	0
Компьютеры работают?	Do the computers work?	компьютеры	0	0
Пеликан может поместить в свой клюв много рыбы.	A pelican can fit a lot of fish in its beak.	поместить	0	0
Она продала свой Опель и купила БМВ.	She sold her Opel and bought a BMW.	продала	0	0
Мы бы хотели столик в отделении для некурящих.	We'd like a table in the non-smoking section.	отделении	0	0
Неси с работы каждый гвоздь — ты здесь хозяин, а не гость.	Take every last nail from work. You're an owner here, not a guest.	неси	0	0
У вас есть франкоязычные сотрудники?	Do you have any French-speaking employees?	сотрудники	0	0
Территория государства Кюрасао состоит из двух островов: Кюрасао и Малого Кюрасао.	The territory of the country Curacao consists of the islands Curacao and Little Curacao.	территория	0	0
Другие ученые оспаривают его теорию исчезновения динозавров.	Other scientists are debating his theory about the disappearance of dinosaurs.	исчезновения	0	0
Мэри считает, что разрыв произошел из-за незрелости Тома.	Mary thinks the breakup was due to Tom's immaturity.	произошел	0	0
Она сломала обе руки.	She broke both her arms.	сломала	0	0
В первую очередь мы должны найти выход из этого положения.	In the first place we must find a way out of this.	положения	0	0
Я хотел бы, чтобы Вы были моим партнером.	I'd like you to be my partner.	партнером	0	0
Отправляйся туда сам.	Go there by yourself.	отправляйся	0	0
Я не могу смотреть на тебя, не думая о моём мертвом сыне.	I never see you without thinking of my dead son.	сыне	0	0
Это была прекрасная церемония.	It was a lovely ceremony.	церемония	0	0
Лайле нравилось, как Салима носила хиджаб.	Layla loved the way Salima wore hijab.	носила	0	0
«Простыни я повешу сама, - сказала соседка. - Уж очень они тяжелые».	"I'll hang the sheets myself," the neighbor said. "It's not like they're that heavy."	тяжелые	0	0
В чём же отличие русских от славян?	What's the difference between Russians and Slavs?	русских	0	0
Что-то мне подсказывает, что вы правы.	Something tells me you're right.	подсказывает	0	0
С какой стати мне ему помогать?	Why would I help him?	стати	0	0
Эта прозрачная жидкость ядовита.	This clear liquid is poisonous.	жидкость	0	0
Я не планирую выходить на пенсию до шестидесяти пяти лет.	I don't plan to retire until I'm 65.	планирую	0	0
Выйдите из комнаты.	Get out of the room.	выйдите	0	0
Японская валюта укрепилась относительно американского доллара более чем на 25% за последний год.	The Japanese currency has appreciated against the U.S. dollar by more than 25% over the past year.	американского	0	0
Это Том вас избил?	Was it Tom who beat you up?	избил	0	0
Возникла путаница.	Confusion arose.	возникла	0	0
Выпрыгивать из движущегося грузовика небезопасно.	It's not safe to jump out of a moving truck.	грузовика	0	0
Ножницы тупые.	The scissors are blunt.	тупые	0	0
Том сегодня непривычно тихий.	Tom is unusually quiet today.	тихий	0	0
Во многих автомобилях поначалу использовалась рукоятка вместо рулевого колеса.	Many early cars used a tiller instead of a steering wheel.	колеса	0	0
Христос воскресе!	Christ is risen!	христос	0	0
Я свяжусь с тобой, как только смогу.	I'll contact you when I can.	свяжусь	0	0
«Всё, мы здесь!» — «Хватит! Я поговорю с Гэноном! Эй, Гэнон! Гэнон? ...Гэнон!» — «Молчать! Ты посмел?!» — «...ГЭНОН!» — «Что?!» — «У меня для тебя подарок: бомба!»	"Now we're here!" "Enough! I'm going to talk to Ganon! Hey, Ganon! Ganon? ...Ganon!" "Silence! You dare?!" "...GANON!" "What?!" "I have a present for you: a bomb!"	посмел	0	0
Он продавец подержанных автомобилей.	He's a used car salesman.	продавец	0	0
Вначале нам нравилось выполнять поручения Тома, но потом нам стало скучно.	At first we liked doing Tom's errands, but then we got bored.	вначале	0	0
Вчера у меня украли тачку.	Yesterday, my wheelbarrow was stolen.	тачку	0	0
Я эти фотографии никому не показывал.	I didn't show anyone those pictures.	показывал	0	0
Мы не берем чаевых.	We don't accept tips.	берем	0	0
Итак, отбросим сомнения: ислам - часть Америки. И я полагаю, что Америка содержит в себе ту истину, что независимо от расы, религии или положения в обществе все из нас разделяют общие стремления: жить в мире и безопасности, получать образование и иметь достойную работу, любить наши семьи, наш круг общения и нашего Бога. Это вещи, общие для нас. Это - надежда всего человечества.	So let there be no doubt: Islam is a part of America. And I believe that America holds within her the truth that regardless of race, religion, or station in life, all of us share common aspirations – to live in peace and security; to get an education and to work with dignity; to love our families, our communities, and our God. These things we share. This is the hope of all humanity.	содержит	0	0
Когда вода кипит, она превращается в пар.	When water boils, it turns into steam.	превращается	0	0
На карту поставлены человеческие жизни.	There are lives at stake.	человеческие	0	0
В это время я плавал в бассейне.	I was swimming in the pool at that time.	бассейне	0	0
Ты остаешься с Томом?	Are you staying with Tom?	остаешься	0	0
Они боялись тебя.	They were afraid of you.	боялись	0	0
Он напился пива.	He was drunk on beer.	напился	0	0
Её душа была в раю.	Her soul was in heaven.	раю	0	0
Том о тебе очень высокого мнения.	Tom has a very high opinion of you.	высокого	0	0
Том сказал, что мне нужно прозвище.	Tom said I needed a nickname.	прозвище	0	0
В детстве Том собирал карточки с покемонами.	Tom collected Pokemon cards when he was a kid.	карточки	0	0
Быть свободным значит не просто скинуть с себя оковы, но жить, уважая и приумножая свободу других.	To be free is not merely to cast off one's chains, but to live in a way that respects and enhances the freedom of others.	свободным	0	0
Том ест рис по меньшей мере два раза в день.	Tom eats rice at least twice a day.	меньшей	0	0
Не придумав ничего лучше, Том решил совершить длительную прогулку.	For the lack of something better to do, Tom decided to take a long walk.	прогулку	0	0
Я всюду ношу с собой телефон.	I bring my phone with me everywhere.	всюду	0	0
Сандра потратила вдвое больше денег, чем я.	Sandra spent twice as much as I did.	сандра	0	0
В озере полно рыбы.	There are a lot of fish in the lake.	озере	0	0
Ты, должно быть, хороший повар.	You must be a good cook.	повар	0	0
Раунд длится около пяти минут.	A round lasts about five minutes.	раунд	0	0
Первому игроку приготовиться.	Ready player one.	первому	0	0
У неё есть привычка покашливать перед тем, как говорить.	She has a habit of coughing before she speaks.	привычка	0	0
У моего сына чёрная борода.	My son has a black beard.	чёрная	0	0
Я не подозревал, что Том собирается завещать мне своё имущество.	I had no idea Tom was going to leave me his estate.	имущество	0	0
Десять процентов населения не работает.	Ten percent of the population does not work.	населения	0	0
Ты лжешь.	You are lying.	лжешь	0	0
Объекты вдали выглядят размытыми.	Distant things look blurred.	вдали	0	0
Франсуа произнес речь.	François gave a speech.	франсуа	0	0
Первобытного человека испугал вид свирепого дикого зверя.	Savages fear the appearance of a fierce wild beast.	зверя	0	0
Это мобильник.	This is a mobile phone.	мобильник	0	0
От этого пса вонь!	That dog stinks!	пса	0	0
Мы должны придерживаться нашего плана.	We should stick to our plan.	придерживаться	0	0
Мой задний двор может вместить больше десяти человек.	My backyard can hold more than ten people.	задний	0	0
Освободите их.	Free them.	освободите	0	0
Положи свою сумку в багажник.	Put your bag in the boot.	багажник	0	0
Какая у вас в детстве была любимая игрушка?	What was your favorite childhood toy?	игрушка	0	0
Такому судье следует уйти на пенсию до наступления пенсионного возраста.	Such a judge should retire from his job before retirement age.	судье	0	0
Я вызываю полицию.	I am calling the police.	вызываю	0	0
Я многому научился и продолжаю учиться.	I learnt a lot, and I am still learning.	многому	0	0
Тут и там были дыры.	There were holes here and there.	дыры	0	0
Мы вытащим тебя отсюда.	We'll get you out of here.	вытащим	0	0
Мне нужно было одеть презерватив.	I should have used a condom.	одеть	0	0
Она поможет вам, если вы её об этом попросите.	She'll help you if you ask her to.	попросите	0	0
Поздравляем с победой!	Congratulations on your victory!	поздравляем	0	0
Том проснулся в больничной палате.	Tom awoke in a hospital room.	палате	0	0
Мы проводим собрания каждый понедельник.	We have meetings every Monday.	собрания	0	0
На этом человеке была маска тигра.	The man wore a mask of a tiger.	маска	0	0
Запустите двигатели.	Start the engines.	двигатели	0	0
Его посадили в тюрьму за преступление, которого он не совершал.	He was sent to prison for a crime that he did not commit.	совершал	0	0
Джозеф Конрад написал повесть «Сердце тьмы», которая частично основана на его личном опыте путешествия в Бельгийское Конго.	Joseph Conrad wrote "Heart of Darkness" in part based on his personal experience in Belgian Congo.	тьмы	0	0
Больше я ничему не могу тебя научить.	I can't teach you anything else.	ничему	0	0
Король и его семья живут в королевском дворце.	The king and his family live in the royal palace.	дворце	0	0
Я три дня не выходила из комнаты.	I haven't left my room in three days.	выходила	0	0
Я продолжу попытки.	I'm going to keep trying.	продолжу	0	0
Он не мог решиться выстрелить в оленя.	He couldn't bring himself to shoot the deer.	выстрелить	0	0
Мне нужно переделать крупный план в пятой панели: выражение лица показалось мне как-то неубедительным.	I should redo the close-up in the fifth panel; that expression didn't convince me just now.	крупный	0	0
Корпус корабля разделён на водонепроницаемые отсеки.	The ship hull is divided into watertight compartments.	корпус	0	0
Увидимся послезавтра.	I'll see you the day after tomorrow.	послезавтра	0	0
Вот ей-богу, я щас возьму, блядь, этот грёбаный мяч и забью те его прямо в глотку нахуй.	I swear to God I'm fucking going to take this fucking ball and shove it down your fucking throat.	глотку	0	0
Нам не следует тратить наши энергетические ресурсы впустую.	We mustn't waste our energy resources.	ресурсы	0	0
После её смерти он взял на себя управление бизнесом.	He took over the business after her death.	бизнесом	0	0
Меня невозможно сбить с пути, потому что я не знаю, куда я иду.	I can't be led astray because I don't know where I'm going.	сбить	0	0
Поиски истины - это путь к мудрости.	The search for truth is the way to wisdom.	истины	0	0
Я почти уверен, что Тома возьмут на работу.	I'm pretty sure Tom will be hired.	возьмут	0	0
Я могу плавать в холодной воде.	I can swim in the cold water.	холодной	0	0
Алжир создал новое специальное подразделение полиции, которое называется BRI.	Algeria has created a new special police force called the BRI.	подразделение	0	0
Мы не приветствуем использование мультиаккаунтов на нашем сайте, но в принципе оно не запрещено.	We do not encourage the use of multiple accounts on our website, but in principle it is not prohibited.	принципе	0	0
Не торопитесь!	Take your time!	торопитесь	0	0
Том хочет знать, когда ты возвращаешься домой.	Tom wants to know when you're coming home.	возвращаешься	0	0
Сколько сыра съел Том?	How much cheese did Tom eat?	сыра	0	0
Программа внешкольного образования включает курсы иностранных языков.	There are classes in foreign languages in our adult education project.	образования	0	0
Землетрясение имело магнитуду 6 по шкале Рихтера.	The earthquake had a magnitude of 6 on the Richter scale.	имело	0	0
Ты предпочитаешь дублированное телевидение или с субтитрами?	Do you prefer to watch subbed or dubbed TV?	телевидение	0	0
Давайте перейдем теперь к основному вопросу.	Let us turn now to the fundamental issue.	перейдем	0	0
Я наступил в грязь.	I stepped in the mud.	наступил	0	0
Я чувствую себя свободной.	I feel free.	свободной	0	0
От плохого питания можно заболеть.	A poor diet can make you ill.	питания	0	0
Открой книгу на девятой странице.	Open your book to page nine.	странице	0	0
Я брала уроки танцев.	I took dance lessons.	танцев	0	0
Не переживай. Встретишь кого-нибудь.	Don't worry. You'll meet someone.	встретишь	0	0
Мы были разными.	We were different.	разными	0	0
Из ниоткуда вынырнул самолёт.	A plane popped up out of nowhere.	ниоткуда	0	0
Пожалуйста, берегите себя.	Please take care of yourself.	берегите	0	0
Некоторые считают, что число 13 сулит несчастье.	Some people believe that the number 13 brings bad luck.	несчастье	0	0
Космический телескоп поможет нам узнать Вселенную гораздо лучше.	The space telescope will help us know the universe much better than before.	космический	0	0
Твоя мать с ума сходит от беспокойства за тебя.	Your mother is worried sick about you.	сходит	0	0
Я восхищаюсь вашим упорством и решимостью.	I admire your perseverance and determination.	восхищаюсь	0	0
Развод в наши дни становится всё более обычным делом.	Divorce is becoming more common nowadays.	обычным	0	0
У нас много свободного времени.	We have a lot of free time.	свободного	0	0
Никто не пострадает.	No one will get hurt.	пострадает	0	0
Город расположен на границе.	The city is located on the border.	границе	0	0
Я бы сыграл, но я такой полный неумеха, что, сдаётся, не смогу навязать борьбу, а так не весело.	I'd like to play, but I'm such a huge mug I'm afraid I won't be competitive, so it won't be fun.	борьбу	0	0
Хэй, бро. Давно не виделись. Ну как ты там?	Word up, breda. Long time no see. Whatchu been up to?	бро	0	0
Давайте откроем коробку и посмотрим, что там внутри.	Let's open the box and see what's inside.	откроем	0	0
И ты называешь это местом для встреч?	And you call this a meeting room?	встреч	0	0
Я думаю, Том сделал это намеренно.	I think that Tom did that intentionally.	намеренно	0	0
Она привезла из Японии банку ходзитя.	She brought a can of hojicha from Japan.	привезла	0	0
Абзац, который учитель попросил Сару прочитать, был не очень интересным.	The paragraph the teacher asked Sarah to read was not very interesting.	сару	0	0
Мы не будем сейчас останавливаться.	We're not going to stop now.	останавливаться	0	0
Чтобы получить билет, нужно всего лишь нажать на кнопку.	You have only to push the button to get a ticket.	нажать	0	0
Немцы проще относятся к наготе.	Germans have a more relaxed attitude towards nudity.	относятся	0	0
Они родились в Таиланде.	They were born in Thailand.	родились	0	0
Я ложусь спать в одиннадцать вечера.	I go to bed at eleven at night.	одиннадцать	0	0
Не останавливайся, пока я тебе не скажу.	Don't stop until I tell you.	останавливайся	0	0
Том сказал, что Мэри, скорее всего, выиграет.	Tom said Mary would most likely win.	выиграет	0	0
Твоё поведение оставляет желать лучшего.	Your behavior leaves much to be desired.	желать	0	0
Наши отношения напоминают приключение.	Our relationship is like an adventure.	приключение	0	0
Том родился и вырос в Огайо.	Tom was born and raised in Ohio.	огайо	0	0
Собаки всегда находят кости, которые закапывают.	Dogs always find buried bones.	находят	0	0
Открывайте окна.	Open the windows.	открывайте	0	0
Первое среди прав человека - заткнуться!	The first of human rights is to shut up!!!	заткнуться	0	0
Американская экономика переживала спад.	The American economy suffered a recession.	американская	0	0
В следующий раз Вам так не повезёт.	Next time, you won't be so lucky.	повезёт	0	0
Давайте сыграем в бейсбол.	Let's play baseball!	бейсбол	0	0
Храни эти документы в надёжном месте.	Keep these documents in a safe place.	храни	0	0
Он не мог заставить себя застрелить оленя.	He couldn't bring himself to shoot the deer.	застрелить	0	0
Искусство — это не роскошь, а необходимость.	Art is not a luxury, but a necessity.	необходимость	0	0
Я и так уже запутался.	I'm confused enough as it is.	запутался	0	0
Это было меньшее, что я мог сделать.	It was the least I could do.	меньшее	0	0
Склад, полный нелегальной пиротехники, взорвался и разрушил целый квартал.	A warehouse full of illegal fireworks blew up and destroyed a whole city block.	квартал	0	0
Вы все ездили?	Did you all go?	ездили	0	0
У меня замечательные родители.	My parents are fantastic.	замечательные	0	0
Сьюзен специализируется на истории Америки.	Susan is majoring in American history.	сьюзен	0	0
Это не причина для паники.	That's not a reason to panic.	паники	0	0
Некоторые ученики отсутствовали из-за гриппа.	Some of the pupils were absent because of flu.	ученики	0	0
Ты потрясающе выглядишь в черном.	You look fabulous in black.	черном	0	0
Заставь Тома уйти.	Make Tom go away.	заставь	0	0
Я читаю "Нью-Йорк таймс".	I'm reading The New York Times.	таймс	0	0
Мы стоим на пороге новой катастрофы.	We're on the verge of another catastrophe.	пороге	0	0
Меня никто не звал.	Nobody called me.	звал	0	0
Том хочет работать в том же госпитале, где работает Мэри.	Tom wants to work at the same hospital where Mary works.	госпитале	0	0
Включает ли эта цена питание?	Does this price include meals?	питание	0	0
Вам надо попробовать наладить с ним отношения.	You should try to patch things up with him.	наладить	0	0
Я прочёл только первые три главы.	I've read only the first three chapters.	главы	0	0
Молекула воды состоит из двух атомов водорода и одного атома кислорода.	A molecule of water is made up of one oxygen and two hydrogen atoms.	кислорода	0	0
Том делает отличное мартини.	Tom makes an excellent martini.	мартини	0	0
Транзитный пассажир выразил беспокойство по поводу задержки прибытия автобуса.	The transit passenger expressed anxiety about the delay of the arrival of the bus.	прибытия	0	0
Ты меня за идиота считаешь?	Do you take me for an idiot?	идиота	0	0
Легко увидеть величественный рельеф этого района из кабины пилота вертолета.	It's easy to see the area's majestic topography from the cockpit of a helicopter.	района	0	0
Ты когда-нибудь пробовала делать это самостоятельно?	Have you ever tried to do that on your own?	пробовала	0	0
Она назвала её шлюхой.	She called her a slut.	шлюхой	0	0
На этом заводе используется множество сложных машин.	A lot of complicated machines are used in this factory.	используется	0	0
Простых решений не бывает.	There are no easy solutions.	решений	0	0
Я удивлён, что вы не согласны.	I'm surprised you don't agree.	удивлён	0	0
Полиция велела мне не покидать город.	The police told me not to leave town.	покидать	0	0
Говорят, что он великий ученый.	He is said to be a great scientist.	ученый	0	0
Этот забор сделан частью из дерева, частью из камня.	The fence is part wood and part stone.	камня	0	0
Я родился в Мексике в прекрасный майский день.	I was born in Mexico on a beautiful day in May.	мексике	0	0
Аборт — дело общества, а не церкви.	Abortion is not an affair of the Church, it's a social affair.	аборт	0	0
Мэттью не нужно было знать берберский, чтобы уловить гнев Линды.	Matthew didn't need to speak Berber to hear Linda's anger.	мэттью	0	0
Я не была приглашена на церемонию открытия.	I wasn't invited to the opening ceremony.	церемонию	0	0
Я жду, когда Том начнёт.	I'm waiting for Tom to start.	начнёт	0	0
У Джейсона карие глаза.	Jason has brown eyes.	джейсона	0	0
Деймон показал мне свой альбом с марками.	Damon showed me his stamp album.	деймон	0	0
Я думал, вы умные.	I thought you were smart.	умные	0	0
Чао!	Bye!	чао	0	0
Голосование - ваш гражданский долг.	Voting is your civic duty.	голосование	0	0
Хлопок — натуральная ткань.	Cotton is a natural fabric.	ткань	0	0
Ты пробовал суши?	Have you tried the sushi?	суши	0	0
Роды были быстрые.	It was a fast delivery.	роды	0	0
Я вызубрил все медицинские термины.	I memorized all the medical terms.	медицинские	0	0
Ты не можешь заставить меня тебя полюбить.	You can't make me love you.	полюбить	0	0
Том метко стреляет из лука.	Tom is a crack shot with a bow.	стреляет	0	0
Примерно в это время Луций Корнелий Сулла, став диктатором Рима, решил, что Цезарь – политическая угроза его власти.	At about this time, Lucius Cornelius Sulla, after becoming the dictator of Rome, thought that Caesar was a political threat to his rule.	цезарь	0	0
Однажды Том попытался вызвать демона, и у него почти получилось.	Once Tom tried to invoke a demon, and he almost succeeded.	демона	0	0
Всё, что я знал о Томе, оказалось ложью.	Everything I thought I knew about Tom was a lie.	ложью	0	0
У него от нее мурашки по коже.	She gives him the creeps.	коже	0	0
Не строй планы на обед.	Don't make any dinner plans.	строй	0	0
Это красное платье хорошо на ней смотрится.	That red dress looks good on her.	смотрится	0	0
Он идеально подходит тем, кто стремится вести здоровый образ жизни.	It is ideal for those who want to lead a healthy life.	здоровый	0	0
Не вздумай ничего трогать.	Don't you dare touch anything.	вздумай	0	0
Этот голубь не может летать. У него сломано крыло.	This dove cannot fly. Its wings are broken.	крыло	0	0
Я начинал сомневаться.	I was beginning to have my doubts.	начинал	0	0
Магнитная ось и ось вращения Урана расположены под углом 59 градусов друг к другу, в отличие от Земли, у которой эти оси почти совпадают.	Uranus’ magnetic field and rotation axis are out of alignment by 59 degrees, unlike Earth’s, whose magnetic field and rotation axis are nearly aligned.	совпадают	0	0
Он получил многочисленные травмы, упав с пятого этажа.	He suffered multiple injuries after falling from the fourth floor.	этажа	0	0
Том, вероятно, до сих пор скрывается.	Tom is probably still hiding.	скрывается	0	0
Что будет с Томом, когда ты уйдёшь?	What will happen to Tom after you're gone?	уйдёшь	0	0
Я лгала своим родителям.	I lied to my parents.	лгала	0	0
В Торе Лот отдает дочерей-девственниц на изнасилование толпе.	In the Torah, Lot offers his virgin daughters to be gang raped.	изнасилование	0	0
Этого я исключить не могу.	I can't exclude it.	исключить	0	0
Те же яйца, только в профиль.	It's the same dog with a different collar.	профиль	0	0
Вам понравились цветы, которые я вам послал?	Did you like the flowers that I sent you?	понравились	0	0
Некоторые думают, что в Норвегии белые медведи свободно разгуливают по улицам. К счастью, это полная ерунда.	Some people believe that polar bears walk around freely in the streets of Norway. Luckily, it's just nonsense.	улицам	0	0
Мы будем терроризировать террористов.	We will terrorize the terrorists.	террористов	0	0
Этот месяц пролетел незаметно, и я вообще ничего не сделал.	This month really flew by without me doing anything at all.	незаметно	0	0
Когда я туда доберусь?	When do I get there?	доберусь	0	0
Мы должны отправить людей на Марс.	We must send people to Mars.	марс	0	0
У стекла есть свойство ломаться под действием давления.	Glass has the ability to be broken under pressure.	стекла	0	0
Цена акций компании подскочила вчера.	The company's stock price jumped yesterday.	акций	0	0
Мэри — горячая штучка.	Mary is a hot girl.	штучка	0	0
Его повысили до сержанта.	He rose to the rank of sergeant.	сержанта	0	0
Я звоню, потому что я потеряла мою кредитную карточку.	I'm calling because I've lost my credit card.	карточку	0	0
На стороне клиента операции, которые требуют много времени, должны выполняться асинхронно, чтобы избежать блокировки браузера. Самый лучший вариант - это выполнение таких операций через Ajax.	On the client side, very time-consuming operations should run asynchronously so as to avoid freezing the browser. The best example is the operation of Ajax.	операций	0	0
Наскальные рисунки в основном воспроизводили сцены охоты.	The rock drawings mainly portrayed hunting scenes.	охоты	0	0
Тому нужно купить новое ведро.	Tom needs to buy a new bucket.	ведро	0	0
У отца моей жены темные волосы.	My wife's father has dark hair.	темные	0	0
Я не люблю, когда мне указывают, что делать.	I don't like being told what to do.	указывают	0	0
Я сыт по горло местной едой.	I'm fed up with the food here.	местной	0	0
Зири — психиатр.	Ziri is a psychiatrist.	психиатр	0	0
Том причастен.	Tom is involved.	причастен	0	0
Игрок может сдаться, если он определит, что его позиция безнадежна и поражение неизбежно.	A player may give up if he determines that his position is hopeless and the defeat is imminent or unavoidable.	позиция	0	0
Я порвал куртку об гвоздь.	I tore my jacket on a nail.	порвал	0	0
Баранина нынче дешёвая.	Mutton is cheap nowadays.	нынче	0	0
День рождения императора пришёлся на воскресенье.	The Emperor's Birthday fell on Sunday.	императора	0	0
Кошка оказалась заперта в шкафу. Можешь её выпустить?	The cat got locked in the closet. Can you let it out?	заперта	0	0
Том юный.	Tom is young.	юный	0	0
«Дорогой, быстрее, быстрее. Тут есть один сайт, называется Татоэба, там распродают коллекцию предложений по центу за штуку! У них даже есть специальные предложения типа „купи сто штук и получи одно предложение в подарок“!» — «Ничего себе! Люди уже коллекционируют предложения в качестве хобби?! Куда катится этот мир!»	"Honey, quick, quick. There's this website called Tatoeba that's auctioning its sentence collection for a cent each! They've even got special offers like buy 100 sentences and get 1 free!" "Ah great! now people collect sentences as a hobby?! What's the world coming to!"	получи	0	0
Прислушайтесь к моему совету.	You must bear my advice in mind.	совету	0	0
Сильное государство особенно важно для обеспечения условий ускоренного экономического роста.	A strong state is especially important for ensuring the conditions for accelerated economic growth.	государство	0	0
Это похоже на какой-то ритуал.	It looks like some kind of ritual.	ритуал	0	0
Большой Барьерный риф, расположенный вдоль северной оконечности Австралии, — одно из природных чудес света.	The Great Barrier Reef, located off the northeast tip of Australia, is one of the natural wonders of the world.	чудес	0	0
Выкладывай.	Speak up!	выкладывай	0	0
Это дурацкая идея.	That's a stupid idea.	дурацкая	0	0
Том - профессиональный киллер.	Tom is a professional killer.	профессиональный	0	0
После стольких свиданий, они наконец-то поцеловались.	After so many dates, they finally kissed.	стольких	0	0
Они пустые.	They're empty.	пустые	0	0
Том исчез, не оставив и следа.	Tom disappeared without leaving a trace.	оставив	0	0
Говорят, поездка по платным дорогам будет обходиться вдвое дешевле, нежели по бесплатным. Потому что там не будет дорожных инспекторов.	They say that driving on toll roads will end up costing you half as much as on free roads because the latter are not inspected.	нежели	0	0
Том – маэстро сарказма.	Tom is a master of sarcasm.	маэстро	0	0
Мы стоим на пороге великих свершений.	We are on the verge of great things.	стоим	0	0
Вражеская атака завершилась на рассвете.	The enemy's attack ceased at dawn.	рассвете	0	0
У Тома большие голубые глаза.	Tom has big, blue eyes.	голубые	0	0
Том никогда не ездил верхом.	Tom has never ridden a horse.	верхом	0	0
Я знаю Джима с детства.	I've known Jim since we were children.	джима	0	0
Это где-то на севере.	It's somewhere in the north.	севере	0	0
Кратер Чиксулуб в Мексике мог быть образован ударом астероида, убившим динозавров.	The Chicxulub crater in Mexico may have been created by the asteroid that killed the dinosaurs.	ударом	0	0
Многое поставлено на кон.	There's a lot at stake.	кон	0	0
Подержи эту сумку, пожалуйста.	Please hold this bag.	подержи	0	0
У тебя был когда-нибудь перелом кости?	Have you ever broken a bone?	перелом	0	0
Обними за меня Тома.	Give Tom a hug for me.	обними	0	0
Вы все знаете, как я к этому отношусь.	You all know how I feel about that.	отношусь	0	0
Стоит залезть в ванну, как звонит телефон.	When one takes a bath, the telephone rings.	залезть	0	0
Я думал, что мы партнеры.	I thought we were partners.	партнеры	0	0
Геродот говорит, что Египет — дар Нила.	Herodotus says that Egypt is a gift of the Nile.	нила	0	0
Мэри носит дорогие украшения.	Mary wears expensive jewelry.	украшения	0	0
Нас больше ничего не связывает!	We have nothing in common anymore!	связывает	0	0
Ты самое слабое звено. Прощай!	You are the weakest link. Goodbye!	слабое	0	0
В настоящее время, немногие из обычных городских жителей когда-либо используют слово «плетень».	Nowadays, few ordinary city dwellers ever use the word "wattle".	обычных	0	0
Том раньше пел лучше, чем сейчас.	Tom used to sing better than he does now.	пел	0	0
Я огромный поклонник американской культуры.	I am a great admirer of American culture.	культуры	0	0
Исполнить план было просто.	To execute a plan was simple.	исполнить	0	0
"Уже" можно опустить.	"Already" could be left out.	опустить	0	0
Не припоминаю, чтобы я тебя об этом просил.	I don't recall asking you to do that.	припоминаю	0	0
Овощи с каждым днём становятся всё дороже.	Day by day, vegetables are becoming more expensive.	овощи	0	0
Проблема не в том, что в России пять процентов геев, а в том, что девяносто пять — пидорасов.	The problem isn't that 5% of Russians are gay, but that 95% are faggots.	геев	0	0
Теперь уйдите, пожалуйста.	Now please leave.	уйдите	0	0
Мне хана!	I am done for.	хана	0	0
Новость застала Тома врасплох.	Tom was caught off guard by the news.	врасплох	0	0
Ненавижу, когда ты врёшь.	I hate it when you lie.	врёшь	0	0
Как поживает наш общий знакомый?	How's our mutual acquaintance doing?	поживает	0	0
Его правая нога затекла.	His right foot fell asleep.	правая	0	0
Искусственный спутник вращается вокруг земли.	The artificial satellite orbits the earth.	спутник	0	0
Актёры носили маски.	The actors wore masks.	маски	0	0
Через реку можно перебраться на лодке или по мосту.	To cross the river, you can use a boat or the bridge.	мосту	0	0
Люди обычно умирают, если ты их убиваешь.	People usually die if you kill them.	убиваешь	0	0
Приди Джон, мне бы не пришлось.	If John had come, I wouldn't have had to.	приди	0	0
В случае пожара звоните в пожарную часть.	In case of fire, telephone the fire station.	пожара	0	0
Я знал, что ты меня об этом спросишь.	I knew you'd ask me that.	спросишь	0	0
Ищешь мести, копай могилу двоим.	If you live to seek revenge, better dig a grave for two.	двоим	0	0
Он достал носовой платок и вытер себе лоб.	He took out a handkerchief and wiped his forehead.	лоб	0	0
Рыцарь Тристан любил принцессу Изольду.	The knight Tristan loved the princess Iseult.	рыцарь	0	0
Он не дал согласия на брак своей дочери.	He did not consent to his daughter's marriage.	согласия	0	0
Я изучал английский, когда был там.	I studied English when I was there.	изучал	0	0
Вам нужно сменить обстановку.	You need a change of air.	обстановку	0	0
Так как записка была написана на французском, мне было легко ее прочитать.	Since the note was written in French, it was easy for me to read.	записка	0	0
Она покинула планету.	She left the planet.	покинула	0	0
Что вы ждете от меня?	What do you expect me to do?	ждете	0	0
"Но я как раз пытаюсь. Я пришёл и поведал тебе". - "Мне? Я должен остановить лорда Пинку Рейгу, могущественнейшего из Четырёх Плаксивых Лордов, одолевшего около трёхсот двадцати человек, уничтожителя имперских инвалидных колясок?"	"But I just did. I came here to tell you." "Me? Am I supposed to put a stop to Lord Pinku Reiga, mightiest of the Four Weepy Lords, slayer of some 320 men, destroyer of the imperial wheelchairs?!"	лорда	0	0
Этот меч тяжелее, чем я думал.	This sword is heavier than I thought it would be.	тяжелее	0	0
Штаб Наполеона располагался внутри неиспользуемой ветряной мельницы.	Napoleon's headquarters were in an unused windmill.	штаб	0	0
Почему плохие вещи случаются?	Why do bad things happen?	случаются	0	0
Если ты меня бросишь, я покончу с собой.	If you leave me, I'll kill myself.	бросишь	0	0
Я тоже люблю кошек.	I also like cats.	кошек	0	0
Она в плохом настроении.	She is in a bad mood.	плохом	0	0
Спасибо, что пошли навстречу.	Thank you for meeting me halfway.	навстречу	0	0
Мне придётся поговорить об этом с моим начальником.	I'll have to speak to my boss about that.	начальником	0	0
Почему мужчинам достаются все хорошие работы?	Why do men get all the good jobs?	мужчинам	0	0
Арнольд Шварценеггер - республиканец.	Arnold Schwarzenegger is a Republican.	арнольд	0	0
Том был застрелен при попытке побега.	Tom was shot while attempting to escape.	попытке	0	0
Вопрос показался мне очень простым.	I found the question very easy.	простым	0	0
Ему не хватает мозгов считать в уме.	He's not smart enough to work it out in his head.	мозгов	0	0
На концерте было много зрителей.	The concert was well attended.	зрителей	0	0
Хочу подать жалобу.	I want to file a complaint.	жалобу	0	0
Меня ввела в заблуждение её внешность.	Her appearance led me astray.	внешность	0	0
Горничная была до смерти уставшей от работы по дому.	The maid was dead tired of her household chores.	горничная	0	0
Ненавижу, когда на меня кричат.	I hate being shouted at.	кричат	0	0
Молния — это электрический разряд.	Lightning is an electrical discharge.	разряд	0	0
Космонавт нашел разумный организм.	The astronaut found an intelligent organism.	организм	0	0
Истинный христианин чист сердцем.	A true Christian is pure in heart.	истинный	0	0
Сосредоточься на настоящем.	Concentrate on the present!	сосредоточься	0	0
Воздержись от дальнейших комментариев.	Refrain from making other comments.	комментариев	0	0
Сами и мухи не обидит.	Sami wouldn't hurt a fly.	мухи	0	0
Вы пробовали перезагрузить компьютер?	Did you try restarting the computer?	пробовали	0	0
Вы издеваетесь надо мной?	Are you messing with me?	издеваетесь	0	0
Евро является официальной валютой Европейского Союза.	The Euro is the official currency of the European Union.	союза	0	0
Я завтра сделаю об этом доклад.	I'll report on this matter tomorrow.	доклад	0	0
Жак - это бельгийское имя.	Jacques is a Belgian name.	жак	0	0
Вниманию заинтересованных лиц.	To whom it may concern:	лиц	0	0
Что ты собираешься предпринять по этому поводу?	What're you going to do about it?	предпринять	0	0
Аплодисменты были оглушительными.	The applause was deafening.	аплодисменты	0	0
Это, должно быть, было для неё ужасным потрясением.	It must have been an awful shock to her.	ужасным	0	0
Том использует приложение-фонарик на своём мобильном телефоне по вечерам, чтобы убирать какашки за своей собакой.	Tom uses the flashlight app on his cellphone at night to pick up his dog's poop.	убирать	0	0
Черный камень захватил белый камень, который сняли с доски. У черного камня осталась только одна свобода. На следующем ходу, если белый камень занял то же самое место, теперь пустое, он захватил бы этот черный камень, но это было недопустимо, потому что это повторило бы последнее положение на доске.	A black stone captured a white stone and was left with only one liberty after the white stone was removed from the board. On the next move, if a white stone occupied that same spot, now empty, it would capture that black stone, but this was not allowed, because playing such a move would repeat the last position on the board.	захватил	0	0
Я не доверяю администрации.	I don't trust the administration.	администрации	0	0
Твои слёзы ничего не решат.	Your crying won't solve anything.	слёзы	0	0
Том не сомневался, что там будет много людей.	Tom didn't doubt that there would be a lot of people there.	сомневался	0	0
Я бы это сделал, если бы родители мне разрешили.	I'd have done that if my parents had let me.	разрешили	0	0
Солнечная энергия не представляет угрозы для окружающей среды.	Solar energy poses no threat to the environment.	среды	0	0
Я здорово разозлился.	I got really mad.	разозлился	0	0
Том поклялся мне, что ничего не скажет.	Tom swore to me that he will say nothing.	поклялся	0	0
Ты можешь подобрать Тома?	Can you pick up Tom?	подобрать	0	0
Прощение - первый признак старческой немощности.	Forgiveness is the first sign of senile weakness.	прощение	0	0
Выпьешь ещё чашечку кофе?	Will you drink another cup of coffee?	выпьешь	0	0
Эти джерси мне велики.	These jerseys are too big for me.	джерси	0	0
Том сказал мне, что Мэри одинока.	Tom told me Mary was lonely.	одинока	0	0
Винни Пух - это мой любимый диснеевский персонаж.	Winnie the Pooh is my favourite Disney cartoon character.	винни	0	0
На груди трупа имеется огнестрельная рана.	The corpse has a gunshot wound in the chest.	трупа	0	0
Я бы хотел получить копию протокола о вскрытии.	I'd like a copy of the autopsy report.	протокола	0	0
Пожалуйста, сообщите мне по электронной почте о любых замеченных ошибках или недостающих функциях, которые вы хотели бы видеть в следующих версиях калькулятора ИМТ.	Please notify me by e-mail about any bugs found or missing functions that you want to be included in future versions of the BMI calculator.	любых	0	0
Я объявляю этот супермаркет открытым.	I declare this supermarket open.	объявляю	0	0
Время от времени возникает предложение по сносу горячо любимого здания, чтобы освободить место под новый многоквартирный дом, и это поднимает волну протеста.	From time to time, a proposal to pull down a much-loved old building to make room for a new block of flats raises a storm of angry protest.	возникает	0	0
Каждый одинокий человек одинок из-за страха перед окружающими.	Every person who is alone is alone because they are afraid of others.	одинокий	0	0
Том с Мэри выглядят такими счастливыми.	Tom and Mary look so happy.	счастливыми	0	0
Пожалуйста, Мэри, ты не можешь порвать со мной!	Please, Mary, you can't break up with me!	порвать	0	0
Мы всего лишь студенты.	We're just students.	студенты	0	0
Потихоньку стрекочет сверчок.	The cricket is chirping softly.	потихоньку	0	0
Вы хотите быть честной.	You want to be honest.	честной	0	0
Он боролся за свободу слова для каждого, независимо от цвета кожи.	He stood for freedom of speech for everyone regardless of color.	боролся	0	0
Том подстрелил охранника.	Tom shot the security guard.	охранника	0	0
Сколько вы вчера вечером выпили?	How much did you drink last night?	выпили	0	0
Воевать легче, чем заключать мир.	It's easier to make war than to make peace.	воевать	0	0
Что вызывает у тебя улыбку?	What makes you smile?	улыбку	0	0
Я заказала столик в нашем любимом ресторане.	I made a reservation at our favorite restaurant.	заказала	0	0
Его бесплодные попытки соблазнить её показали, что он обратился не по адресу: она была матерью двух детей.	His vain efforts to seduce her showed he was barking up the wrong tree; she was a mother of two tots.	обратился	0	0
Наши паспорта были аннулированы.	Our passports were cancelled.	паспорта	0	0
Ты мог бы прислать немного аспирина?	Could you send up some aspirin?	прислать	0	0
Мужчины вытащили свои мечи из ножен.	The men drew their swords from their scabbards.	вытащили	0	0
Том был помощником Мэри.	Tom was Mary's assistant.	помощником	0	0
Том готовится к школе.	Tom's getting ready for school.	готовится	0	0
Том позволил полиции обыскать свой дом.	Tom allowed the police to search his home.	обыскать	0	0
Мр. Смит жил в Киото три года назад.	Mr. Smith lived in Kyoto three years ago.	мр	0	0
А пуркуа бы и не па?	Well, why not?	па	0	0
Я являюсь учащимся этой школы.	I am a student of this school.	являюсь	0	0
Вы каждый день слушаете дома радио?	Do you listen to the radio at home every day?	слушаете	0	0
Роб, иди посмотри телевизор.	Rob, go watch TV.	роб	0	0
Так как Россия и США делают небольшие шаги в направлении ослабления международной напряженности, у обеих сторон будет много лишних ракет.	As Russia and the U.S. make small steps towards easing international tensions, both sides will have many surplus missiles.	лишних	0	0
Это не тигр.	That is not a tiger.	тигр	0	0
Охотники убили кабана.	The hunters killed a boar.	охотники	0	0
У меня есть конь.	I have a horse.	конь	0	0
Бенджамин Франклин был американским политическим деятелем и изобретателем.	Benjamin Franklin was an American politician and inventor.	бенджамин	0	0
Том вызволил Мэри из беды.	Tom got Mary out of trouble.	беды	0	0
Она говорит, что здорова.	She says she's healthy.	здорова	0	0
У неё нет мнения насчёт религии.	She has no opinion about religion.	религии	0	0
Собери свои вещи и уходи.	Collect your things and leave.	собери	0	0
Интеллект - это термин, который обычно относится к когнитивным способностям, то есть к мозговому процессу восприятия, анализа, записи и воспроизведения информации, полученной с помощью пяти органов чувств.	Intelligence is a term that generally refers to cognitive ability, that is, the brain process of perceiving, analyzing, recording, and recalling information captured through the five senses.	термин	0	0
Вы не возражаете, если я задам вам несколько вопросов?	Would you mind if I asked you a few questions?	задам	0	0
Я купил своему дяде прекрасный шёлковый галстук.	I bought a beautiful silk tie for my uncle.	дяде	0	0
Главный человеческий порок — это трусость.	The chief human vice is cowardice.	человеческий	0	0
Он в сознании?	Is he conscious?	сознании	0	0
Том попробовал еду, приготовленную Мэри.	Tom tasted the food Mary had prepared.	попробовал	0	0
Этот ботинок дерьмовый, потому что он из Китая.	This boot is crap because it's from China.	ботинок	0	0
Полиция защищает граждан.	The police protects citizens.	граждан	0	0
Это веселее, чем кофе пить.	It's more fun than drinking coffee.	веселее	0	0
Наши учителя говорят, что наша школа - лучшая в штате, и они правы в некотором смысле.	Our teachers say ours is the best school in the state, and in a way, it is.	некотором	0	0
Давай приступим к еде.	Let's go ahead and eat.	еде	0	0
Под рождественским деревом много подарков.	There are a lot of gifts under the Christmas tree.	подарков	0	0
«Только подумай, чего мы могли бы добиться совместными усилиями! Ты мог бы править этой могучей империей рядом со мной! Но вместо того ты решил защитить человечество. Как это жалко». Злодей усмехнулся.	"Just imagine what we could have done if we had joined forces! You could have ruled this mighty empire by my side! Instead you chose to protect humanity. How pathetic." The villain smirked.	править	0	0
Том аккуратно сложил футболку.	Tom folded his T-shirt carefully.	футболку	0	0
Я люблю Алекса.	I love Alex.	алекса	0	0
Будут серьёзные последствия.	There will be serious consequences.	серьёзные	0	0
Она в его вкусе.	She's his type.	вкусе	0	0
Я не перевожу - следовательно, не существую.	I don't translate, therefore I am not.	следовательно	0	0
Я говорю о своей подруге.	I'm talking about my friend.	подруге	0	0
Им некому было помочь.	They had no one to help them.	некому	0	0
Все дома тряслись и сигнал тревоги звучал повсюду.	All the houses were shaking and alarms were ringing everywhere.	тревоги	0	0
Дело не двигается с мертвой точки.	Things aren't moving.	мертвой	0	0
Я хорошо знаком с его музыкой.	I am familiar with his music.	музыкой	0	0
Мы летим обратно в Бостон двадцатого числа.	We're flying back to Boston on the 20th.	летим	0	0
Чувак, я только что видел это в новостях! Блин, ты заставляешь меня не верить собственным глазам!	Man, I just saw it on the news! Damn, you're making me doubt my own eyes!	заставляешь	0	0
Один мой добрый друг хотел написать поэму, посвящённую горностаям, но потом бросил, поняв, что ему не стоит и надеяться создать что-то столь прекрасное, чтобы оно было достойно купаться в лучах горностаевой славы.	A good friend of mine wanted to write a poem dedicated to stoats, but gave up after realising he could never hope to create anything so beautiful that it would deserve to bask in the stoat glory.	достойно	0	0
Ваши отпечатки пальцев были найдены на орудии убийства.	Your fingerprints were found on the murder weapon.	найдены	0	0
Это очень смело с твоей стороны.	That is very brave of you.	смело	0	0
Том с Мэри смотрят телевизор и едят картофельные чипсы.	Tom and Mary are watching TV and eating potato chips.	чипсы	0	0
Высшая ценность - знания, средняя ценность - дети, а низшая ценность - материальное благосостояние.	The supreme treasure is knowledge, the middle treasure is children, and the lowest treasure is material wealth.	ценность	0	0
Том хочет попить чего-нибудь холодного.	Tom wants something cold to drink.	попить	0	0
У компании есть отделения во всех крупных городах.	The company has branches in all large cities.	отделения	0	0
Я ваш новый ассистент.	I'm your new assistant.	ассистент	0	0
Франция - моя вторая родина.	France is my second country.	франция	0	0
Том послал Мэри открытку.	Tom sent Mary a postcard.	открытку	0	0
Его обвинили в краже денег.	He was accused of stealing money.	обвинили	0	0
Это было в Риме.	It happened in Rome.	риме	0	0
Том достал ручку из кармана рубашки.	Tom took a pen out of his shirt pocket.	рубашки	0	0
Они примут ваше предложение.	They will accept your proposal.	примут	0	0
Это очень смелый шаг.	It's a very brave step.	смелый	0	0
Я очень хочу знать, что за чертовщина тут происходит.	I really want to know what the hell is going on.	чертовщина	0	0
Мне нравится слушать музыку из разных стран.	I like listening to music from many countries.	стран	0	0
Возьмите себе пирога.	Help yourself to the cake.	пирога	0	0
Поторопитесь, пожалуйста, автобус уже отправляется.	Please hurry, the bus is leaving already.	отправляется	0	0
Обещание бросить курить сигареты входит в число десяти главных новогодних обещаний год за годом.	The pledge to stop smoking cigarettes ranks among the top ten New Year's resolutions year after year.	главных	0	0
По радио передали подробные новости.	The radio broadcast the news in detail.	передали	0	0
Первые шаги всегда самые сложные.	The first steps are always the hardest.	сложные	0	0
Том сумел решить задачу самостоятельно.	Tom was able to solve the problem by himself.	сумел	0	0
Чушь собачья.	Bullshit.	собачья	0	0
А правда, что «Спасибо» по-вьетнамски звучит «Come on»?	Is it true that "Thank you" sounds like "Come on" in Vietnamese?	come	0	0
Официант, посчитайте нас отдельно, пожалуйста.	Waiter, give us separate checks, please.	официант	0	0
Вспомните об этом!	Remember this!	вспомните	0	0
Он опаздывает.	He is late.	опаздывает	0	0
У меня зарядка сломана.	My charger is broken.	сломана	0	0
Я не нуждаюсь в лекции.	I don't need a lecture.	лекции	0	0
Увидимся в самолёте.	See you on the plane.	самолёте	0	0
Том внезапно осознал, что находится в опасности.	Tom suddenly realized he was in danger.	осознал	0	0
Длинные юбки вышли из моды.	Long skirts are out of fashion now.	моды	0	0
Где чистые наволочки?	Where are the clean pillowcases?	чистые	0	0
Сбор на улучшение аэропорта, кажется, в этом году выше, чем в прошлом.	The airport improvement levy seems higher than last year.	сбор	0	0
«Я хотел бы задать вам вопрос». – «Давайте». – «Что вы думаете по поводу недавних изменений в государственной экономической политике?» – «Без комментариев. Следующий вопрос!»	"I would like to ask you a question." "Shoot." "What is your opinion regarding the recent changes to the government's economic policy?" "No comment. Next question!"	изменений	0	0
Я не сильна в спорте.	I am not good at sports.	сильна	0	0
Он распекал её за предательство.	He chided her for her unfaithfulness.	предательство	0	0
Такой человек запрограммирован на неудачу.	Such a man is bound to fail.	неудачу	0	0
Я встречусь с ними в шесть.	I'll meet them at six.	встречусь	0	0
Сколько есть способов, чтобы это сделать?	How many ways are there to do that?	способов	0	0
Будет ли Израиль атаковать Иран?	Will Israel attack Iran?	атаковать	0	0
У таких преступлений нет сроков давности.	Such crimes have no statute of limitations.	давности	0	0
Я не разбазариваю патроны.	I don't waste ammunition.	патроны	0	0
Возьми сына твоего, единственного твоего, которого ты любишь, Исаака; и пойди в землю Мориа и там принеси его во всесожжение на одной из гор.	Take now thy son, thine only son Isaac, whom thou lovest, and get thee into the land of Moriah; and offer him there for a burnt offering upon one of the mountains.	единственного	0	0
Тебе не обязательно поступать в университет Лиги плюща, чтобы получить хорошее образование.	You don't have to go to an Ivy League college to get a good education.	лиги	0	0
За благополучие нации отвечает правительство.	The well being of the nation is the government's responsibility.	нации	0	0
Похоже, она имеет отношение к этому убийству.	She seems to be involved in that murder case.	убийству	0	0
Вы можете вздремнуть, как вернетесь домой.	You can take a nap when you get home.	вернетесь	0	0
Яранга - сферическое жилище, похожее на юрту.	A yaranga is a spherical dwelling similar to a yurt.	похожее	0	0
Все в зоне риска.	Everybody's at risk.	риска	0	0
За счёт заведения.	It's on the house.	заведения	0	0
Пригнись!	Duck!	пригнись	0	0
Делайте зарядку каждый день по тридцать минут, и вы будете в отличной физической форме. Ведь капля камень точит.	Exercise for thirty minutes daily and you'll be in great shape. Practice makes perfect, after all.	отличной	0	0
Если вы будете терпеливы в момент гнева, то избежите несколько сотен дней печали.	If you are patient in one moment of anger, you will escape a hundred days of sorrow.	гнева	0	0
Я не мог сдержать гнев.	I couldn't hold back my anger.	сдержать	0	0
Плохая погода помешала нашему кораблю прибыть вовремя.	The bad weather prevented our ship from arriving on time.	помешала	0	0
Кто-то украл у меня сумочку.	Someone stole my purse.	сумочку	0	0
В последнее время у нас стало появляться много новых клиентов.	Recently, we've been getting a lot of new customers.	появляться	0	0
Мероприятие состоится пятнадцатого ноября.	The event will take place on November fifteenth.	ноября	0	0
Можно было возражать, но я не стал.	I could have objected, but didn't.	возражать	0	0
Она сломала ноготь, когда мыла посуду.	She broke her nail while washing the dishes.	посуду	0	0
Конкурс речей прошёл под покровительством Министерства образования.	The speech contest was held under the auspices of the Ministry of Education.	министерства	0	0
Том ненавидит Хэллоуин.	Tom hates Halloween.	хэллоуин	0	0
Оба сыграли важную роль в истории Европы.	Both played an important role in the history of Europe.	важную	0	0
Избегайте плохих компаний.	Avoid bad company.	компаний	0	0
Ты гораздо красивее, чем Мэри.	You're a lot prettier than Mary.	красивее	0	0
Мне нужен щит.	I need a shield.	щит	0	0
Том маньяк.	Tom is a maniac.	маньяк	0	0
Мне пришлось пристрелить коня, так как он мучался от боли.	I had to shoot my horse because he was in a lot of pain.	пристрелить	0	0
Том не подтвердил и не опроверг эти слухи.	Tom neither confirmed nor denied the rumors.	подтвердил	0	0
Эта собака слишком опасна, чтобы оставлять её без поводка.	That dog is too dangerous to be left loose.	опасна	0	0
Том наверху, собирает вещи.	Tom is upstairs packing.	собирает	0	0
Сколько вы уже с Джеком знакомы?	How long have you known Jack?	джеком	0	0
Я тебя не заставлял этого делать.	I didn't make you do that.	заставлял	0	0
Я пошлю вам копию этого изображения при первой возможности.	I'll send you a copy of that picture as soon as possible.	пошлю	0	0
Дороти не в офисе.	Dorothy isn't in the office.	дороти	0	0
К этому моменту у нас закончились деньги, потому что первоначальный план ежемесячной выручки себя не оправдал.	By that point, we had run out of money because the original plan to generate monthly income didn't pan out.	моменту	0	0
Исключение подтверждает правило.	The exception proves the rule.	подтверждает	0	0
Узнав об успехе других, она позеленела от зависти.	Upon finding out about the others' success, she turned green with envy.	узнав	0	0
Я нашёл кое-что ещё более сексуальное.	I found something even sexier.	сексуальное	0	0
Я планирую навестить Тома в Бостоне на следующих выходных.	I plan to visit Tom in Boston next weekend.	следующих	0	0
Это озеро — частная собственность. Здесь нельзя ловить рыбу.	This lake is private. Fishing here is forbidden.	частная	0	0
Я заключил пари, что она выиграет игру.	I made a bet that she would win the game.	заключил	0	0
Том не знает, почему Мэри не победила.	Tom doesn't know why Mary didn't win.	победила	0	0
Отравление угарным газом может вызвать галлюцинации.	Carbon monoxide poisoning can cause hallucinations.	галлюцинации	0	0
Ты впервые надела это платье?	Are you wearing that dress for the first time?	надела	0	0
Том подмешал в напиток Мэри наркотик.	Tom drugged Mary's drink.	наркотик	0	0
Мэри по уши влюбилась в Чарльза.	Mary has become very fond of Charles.	чарльза	0	0
Том Джексон - один из самых богатых людей в Бостоне.	Tom Jackson is one of the richest men in Boston.	богатых	0	0
Катрин хотела пойти в торговый центр.	Catherine wanted to go to the shopping center.	катрин	0	0
А, он говорил насчёт того, что дети являются строителями будущего, или какую-то подобную ерунду.	Oh, he was just talking about how children are the builders of tomorrow or some other bullshit.	ерунду	0	0
Я та, кто заберет последний кусочек с тарелки, когда все делают вид, что наелись.	I'm the person who will take the last piece of food from the table when everyone is pretending they're full.	заберет	0	0
Финальные экзамены приближаются.	The final exams are approaching.	экзамены	0	0
Уважай всех живых существ.	Have respect for all living beings.	существ	0	0
Я не буду тратить ману на всякую чепуху.	I'm not going to waste my mana on foolish things.	всякую	0	0
У меня сложилось такое впечатление, что у него много денег.	I got the impression that he had a lot of money.	сложилось	0	0
Пассажиры спали в своих каютах, когда корабль столкнулся с огромным айсбергом.	The passengers were asleep in their cabins when the ship hit a huge iceberg.	огромным	0	0
У него в мозгу лопнул кровеносный сосуд.	A blood vessel burst inside his brain.	мозгу	0	0
Том слез с мотоцикла и побежал.	Tom got off the bike and started to run.	слез	0	0
Ах ты ж ё!	Oh sod.	ё	0	0
Том почти не пользуется телефоном.	Tom almost never uses his phone.	пользуется	0	0
Когда мне удается накормить бедных, меня называют святым. Когда я спрашиваю, почему бедные люди голодают, меня называют коммунистом.	When I give food to the poor, they call me a saint. When I ask why the poor have no food, they call me a communist.	удается	0	0
Таковы правила.	That's the law.	таковы	0	0
Мы заказали товары вовремя. Но их не отправят раньше следующего месяца.	We ordered the products on time. However, they won’t be dispatched until next month.	отправят	0	0
Он показал мне, как пользоваться этой камерой.	He showed me how to use this camera.	камерой	0	0
У нас один часовой пояс или разные?	Are we in the same time zone or in different ones?	пояс	0	0
Какого цвета Ваш новый плащ?	What color is your new coat?	плащ	0	0
Не вклинивайся в нашу беседу.	Don't cut in while we're talking.	беседу	0	0
Ты получишь много подарков на свой день рожденья.	You'll get a lot of presents on your birthday.	рожденья	0	0
Я прослежу, чтобы этого никогда не повторилось.	I'll see that it never happens again.	прослежу	0	0
Лошади спят стоя.	Horses sleep standing up.	стоя	0	0
Обе сели.	Both sat down.	сели	0	0
Я сделаю всё, что пожелаете.	I'll do whatever you wish.	пожелаете	0	0
Мы расскажем ему.	We'll tell him.	расскажем	0	0
Я быстренько пообедал.	I quickly ate lunch.	быстренько	0	0
Скинь фотки.	Send pics.	фотки	0	0
Номер с двуспальной кроватью и ванной, пожалуйста.	I'd like a double with a bath.	кроватью	0	0
Tych minerałów nie można znaleźć nigdzie indziej na świecie.	These minerals are not found anywhere else in the world.	na	0	0
У революции свои законы.	The revolution has its own laws.	революции	0	0
Том учит французский. Надо полагать, он весьма культурный человек.	Tom is learning French. He must really be a man of culture.	полагать	0	0
Не поднимай!	Don't pick it up!	поднимай	0	0
Шевели задницей!	Move your ass!	задницей	0	0
Я купил два билета в Мальмё.	I bought two tickets to Malmo.	билета	0	0
На небе появился солнечный луч.	In the sky there appeared a ray of light.	солнечный	0	0
Она никогда о нём не упоминала.	She never mentioned him.	упоминала	0	0
Я попыталась обнять Тома, но он меня оттолкнул.	I tried to hug Tom, but he pushed me away.	попыталась	0	0
Он страдал от ревматизма.	He suffered from rheumatism.	страдал	0	0
Том сказал, что я реагирую слишком эмоционально.	Tom said I was being overemotional.	эмоционально	0	0
Это чистое совпадение.	That's pure coincidence.	чистое	0	0
Хватит пугать их.	Stop scaring them.	пугать	0	0
Работая, работай; играя, играй.	Work while you work, play while you play.	работая	0	0
Я докажу тебе это.	I'll prove it to you.	докажу	0	0
Индия и Китай - две страны блока БРИК.	India and China are two BRIC bloc countries.	брик	0	0
Цены на акции упали.	Stock prices dropped.	упали	0	0
Когда дело доходит до тараканов, я становлюсь трусом.	I'm a coward when it comes to cockroaches.	доходит	0	0
Здесь много крыс.	There are a lot of rats.	крыс	0	0
Ты меня иногда пугаешь.	Sometimes you scare me.	пугаешь	0	0
В Японии это норма.	In Japan, it's the norm.	норма	0	0
Том съездил на однодневную экскурсию.	Tom made a day trip.	экскурсию	0	0
Они разговаривают друг с другом.	They're talking with each other.	разговаривают	0	0
Однако, как и в Америке, в Японии основным является средний класс со средним уровнем доходов, а потому домохозяйки не нанимают домработниц, а делают всё сами.	However, like America, Japan is predominantly a middle-class, middle-income country, and so wives do not employ maids, but attend to everything themselves.	средний	0	0
Тома сильно избили.	Tom was badly beaten up.	избили	0	0
Он обратился к властям с просьбой снять запрет.	He asked the officials to lift the ban.	запрет	0	0
На фига козе баян?	Why the hell do I need to do that?	фига	0	0
Это предложение кончается вопросительным знаком?	This sentence ends with a question mark?	кончается	0	0
Где именно ты находишься?	Where exactly are you?	находишься	0	0
Лена считает шутки Макса ужасно смешными.	Lena thinks Max's jokes are funny as hell.	лена	0	0
Полковник Коллинз была первой женщиной - командиром космического челнока.	Colonel Collins was the first woman to be in charge of a Space Shuttle mission.	коллинз	0	0
Выпивки не осталось.	There's nothing left to drink.	выпивки	0	0
Фома сделал жест рукой в сторону поломанной фары.	Tom pointed to the broken headlight.	жест	0	0
Где тарелки?	Where are the plates?	тарелки	0	0
Нечего так орать. Я прекрасно тебя слышу.	Don't shout like that. I can hear you perfectly.	орать	0	0
На полюсах Марса имеются полярные ледяные шапки, которые уменьшаются в размерах во время марсианских весны и лета.	At the Martian poles are polar ice caps which shrink in size during the Martian spring and summer.	лета	0	0
Ты не перестаёшь мне напоминать, что я разбила свою машину.	You never let me hear the end of it when I crashed my car.	разбила	0	0
Она красива, но от неё сильно несёт запахом сигарет.	She is beautiful but has a very strong cigarette smell.	сигарет	0	0
Том выходец из культуры, где женщины искусственно раскрашивают свои губы и проделывают отверстия в мочках ушей.	Tom comes from a culture where women artificially color their lips and put holes in their earlobes.	ушей	0	0
Они стреляют в меня.	They're shooting at me.	стреляют	0	0
У нас нет страховки.	We have no insurance.	страховки	0	0
Что это за женщина с Томом танцует?	Who's that woman who's dancing with Tom?	танцует	0	0
В самолёт, в котором был Том, попала молния.	The plane Tom was on was struck by lightning.	молния	0	0
Манеры!	Manners!	манеры	0	0
Я не нахожу себе места, когда мне приходится слишком долго ждать появления друга.	I feel restless when I have to wait too long for my friend to show up.	появления	0	0
Эти предметы ручной работы различаются качеством.	These hand-made articles differ in quality.	предметы	0	0
Займёмся этой первоочередной задачей.	Let's tackle this top-priority task.	займёмся	0	0
На это нужна смелость.	That takes guts.	смелость	0	0
Бактерии не видны невооружённым взглядом.	Bacteria are invisible to the naked eye.	взглядом	0	0
Запасы нефти не бесконечны.	Supplies of oil are not infinite.	запасы	0	0
Вскоре космические агентства запустили тысячи роботизированных зондов по всей Солнечной системе для исследования планет и их спутников, астероидов, комет...	Soon, the space agencies launched thousands of robot probes all over the Solar System to explore planets, moons, asteroids, and comets...	агентства	0	0
Мне нужно собраться с мыслями.	I need to collect my thoughts.	мыслями	0	0
Газета сообщила о борьбе между двумя партиями.	The newspaper reported friction between the two parties.	сообщила	0	0
Последний репортаж Тома — о выставке кошек.	Tom's last report is about a cat show.	репортаж	0	0
Мне и объяснения не дадут?	Don't I even get an explanation?	объяснения	0	0
Человек по фамилии Уильямс приходил повидать Вас вчера.	A person named Williams came to see you yesterday.	фамилии	0	0
Синхронизация была безупречна.	The timing was impeccable.	синхронизация	0	0
Д. Г. Лоуренс - писатель-романист и поэт.	D.H. Lawrence is a novelist and poet.	лоуренс	0	0
Колонии с течением времени стали независимыми государствами.	The colonies became independent states over the course of time.	колонии	0	0
От старта до финиша, в его поведении не было ничего необычного.	From start to finish, there was nothing wrong with his behavior.	необычного	0	0
Том убьёт любого, кто встанет у него на пути.	Tom will kill anyone who gets in his way.	встанет	0	0
Мне стало противно.	I was disgusted.	противно	0	0
Все хотят признания.	Everybody wants recognition.	признания	0	0
Нам приглашать Данте на вечеринку? Да ни за что!	Should we invite Dante to the party? No way!	данте	0	0
Наш метод сработал.	Our method worked.	сработал	0	0
Перед золотом не устоит ни одна крепость.	Gold can conquer any fortress.	крепость	0	0
Том - мой дальний родственник.	Tom is a distant relative of mine.	родственник	0	0
Ты увидишь много высоких гор через окно.	You'll see a lot of high mountains through the window.	гор	0	0
Они замостили въезд на главную дорогу.	They have paved the on-ramp.	главную	0	0
Когда мы отправляемся?	When are we leaving?	отправляемся	0	0
Весь этот хлам нужно вытащить отсюда.	All this junk needs to be hauled away.	хлам	0	0
По словам старика, которого я повстречал вчера, тараканов можно есть, и они не так уж и плохи на вкус.	According to the old man I met yesterday, cockroaches can be eaten and don't taste all that bad.	плохи	0	0
Она неразборчива в сексуальных связях.	She's sexually promiscuous.	сексуальных	0	0
Когда солнце взошло, туман рассеялся.	As the sun rose, the fog disappeared.	туман	0	0
Я не родился богатым.	I wasn't born rich.	богатым	0	0
Где бармен?	Where's the bartender?	бармен	0	0
Его обвинили в уклонении от налогов.	He was accused of evading tax.	налогов	0	0
У Тома три варианта.	Tom has three options.	варианта	0	0
Я могу тебе попозже перезвонить.	I can call you later.	перезвонить	0	0
По утрам у меня уходит много времени на то, чтобы полноценно проснуться.	It takes me a long time to wake up properly in the morning.	проснуться	0	0
«Leicester» произносится «Lester» (Лестер).	Leicester is pronounced "Lester".	лестер	0	0
Она была в ужасе.	She was horrified.	ужасе	0	0
Отец Тома дослужился до полковника и был переведён в столицу.	Tom's father rose to the rank of colonel and was transferred to the capital.	полковника	0	0
Где бы Вы предпочли сидеть, спереди или сзади?	Where would you prefer to sit, in the front or in the back?	спереди	0	0
Встань и попробуй пройтись.	Get up and try to walk.	пройтись	0	0
Том и Мэри вошли в библиотеку одновременно.	Tom and Mary entered the library at the same time.	библиотеку	0	0
Надеюсь, ваша будущая деятельность расширит наши отношения с вашей фирмой.	I hope that your future activities will expand our relationship with your firm.	деятельность	0	0
Жирафы пьют не так много воды.	Giraffes don't drink much water.	пьют	0	0
Они меня арестуют?	Are they going to arrest me?	арестуют	0	0
Дай мне что-нибудь сложное.	Give me something difficult.	сложное	0	0
Том поставил на стол перед Мэри тарелку с бутербродами.	Tom put the plate of sandwiches on the table in front of Mary.	тарелку	0	0
Останься со мной, пап! Я боюсь темноты.	Stay with me, dad! I'm afraid of the dark.	темноты	0	0
Мы можем поговорить с глазу на глаз?	Can we talk in private?	глазу	0	0
Тон голоса может указывать на чувства.	Tone of voice can indicate feelings.	указывать	0	0
Том идет по коридору.	Tom is walking down the corridor.	коридору	0	0
Не глупи.	Don't be absurd.	глупи	0	0
Я действительно не хочу сидеть в задней части автобуса.	I really don't want to sit in the back of the bus.	задней	0	0
Одинокие люди усугубляют своё одиночество тем, что боятся других.	Lonely people perpetuate their own loneliness through their fear of others.	одиночество	0	0
Дети нуждаются в большем количестве сна, чем взрослые.	Children need more sleep than adults.	нуждаются	0	0
Жарко невыносимо.	It's unbearably hot.	невыносимо	0	0
У Мэри болит спина. Ей трудно поднимать вещи.	Mary has a bad back. It's hard for her to lift things.	поднимать	0	0
Мы равняемся на него как на нашего лидера.	We look up to him as our leader.	лидера	0	0
Король Фредерик любил охоту, вино, женщин и пиры.	King Frederick loved hunting, wine, women and feasts.	фредерик	0	0
Я купил кружевные занавески для окон моей спальни.	I bought lace curtains for my bedroom windows.	спальни	0	0
Вы ему верили?	Did you believe him?	верили	0	0
К сожалению, обслуживание оставляет желать лучшего.	I'm sorry to say, but the service isn't very good.	обслуживание	0	0
Спасибо, я слышал, что ты заботишься о моём непутёвом братце.	Thanks, I hear you've been taking care of my little brat of a brother.	заботишься	0	0
Кажется, конца света 21 декабря так и не произошло.	It looks like the world didn't end on December 21st after all.	декабря	0	0
Латиноамериканцы очень мало знают об истории коренных народов, которые жили здесь несколько веков назад.	Latin Americans know very little about the history of the indigenous peoples who used to live here several centuries ago.	веков	0	0
Она забеременела от Тома.	She got pregnant by Tom.	забеременела	0	0
Том прожил здесь три года.	Tom lived here for three years.	прожил	0	0
Подобное лечится подобным.	Like things are cured by like things.	подобным	0	0
На каком курсе ты учишься?	What year are you in?	учишься	0	0
Транспорт в этом городе очень удобный.	The transportation in this city is very convenient.	транспорт	0	0
Ты правда думаешь, что тебе сойдёт это с рук?	Do you really think you can get away with this?	сойдёт	0	0
Мне часто говорят, что у меня сильное эго.	I'm often told I have a strong ego.	эго	0	0
Хотите испытать?	Do you want to try it?	испытать	0	0
Считайте, что вам повезло.	Consider yourselves lucky.	считайте	0	0
Присядьте на минутку, пожалуйста.	Please sit down for a moment.	присядьте	0	0
Тебе надо купить молоко, яйца, масло и прочее.	You have to buy milk, eggs, butter, and other things.	прочее	0	0
Нам надо придумать тайный язык.	We should invent a secret language.	тайный	0	0
Мы хотим отнять у них возможность вести войну.	We intend to take away their power to make war.	отнять	0	0
Том, усыновлённый ещё при рождении, впервые повстречался со своей биологической матерью лишь несколько недель назад.	Tom, who was adopted at birth, only met his biological mother for the first time a few weeks ago.	рождении	0	0
Том проник внутрь.	Tom got inside.	проник	0	0
Бедные не всегда несчастны.	The poor are not always unhappy.	бедные	0	0
Каждому ребёнку нужен кто-то, кем можно восхищаться и кому можно подражать.	Every child needs someone to admire and emulate.	ребёнку	0	0
Она намеревается принять участие в конкурсе красоты.	She intends to participate in a beauty contest.	конкурсе	0	0
В год, когда Клайд собирался поступать в колледж, случился сильный ураган, побивший посевы его семьи. На оплату обучения не осталось денег.	There was a big storm the year Clyde planned to go to college. The family's crops were ruined by the storm. There was no money to pay for college.	клайд	0	0
Том оставил на столе большие чаевые.	Tom left a large tip on the table.	чаевые	0	0
Он мягко дотронулся до неё.	He softly touched her.	мягко	0	0
На что тебе деньги, если ты умираешь?	What good is money to you if you're going to die?	умираешь	0	0
Раньше у меня очень хорошо получалось.	I used to be pretty good at this.	получалось	0	0
Командная работа часто включает компромиссы и совместный труд.	Teamwork often requires compromise and collaboration.	включает	0	0
В небе мерцали звёзды.	Stars were twinkling in the sky.	звёзды	0	0
Я до сих пор слушаю ту же музыку, которую слушала подростком.	I still listen to the same music as I listened to as a teenager.	слушала	0	0
Газета сообщила о борьбе между двумя партиями.	The newspaper reported friction between the two parties.	газета	0	0
Простите, я спешу.	Sorry, I'm in a hurry.	спешу	0	0
Я был так взволнован, что не мог заснуть.	I was so excited that I couldn't fall asleep.	взволнован	0	0
Я не видел призрака.	I didn't see a ghost.	призрака	0	0
Том, наверное, волнуется.	Tom must be worried.	волнуется	0	0
Как я могу тебя отблагодарить?	How can I thank you?	отблагодарить	0	0
Бастующие рабочие протестовали против сокращения зарплаты.	The striking workers protested against their pay cut.	зарплаты	0	0
Он умный парнишка.	He's a smart little feller.	парнишка	0	0
Мы имеем очень ограниченный запас.	We have a very limited stock.	запас	0	0
Вы теперь чувствуете себя более уверенным?	Do you feel more encouraged now?	уверенным	0	0
Она позвала на помощь, но никто не пришёл.	She cried out for help, but no one came.	позвала	0	0
В Китае больше миллиарда жителей.	China has more than a billion inhabitants.	китае	0	0
Попробуй докажи, что я не прав.	I dare you to prove me wrong.	докажи	0	0
Если группа камней не может сделать более одного глаза, то она уязвима для захвата, поскольку не может защитить себя.	If a group of stones cannot make more than one eye, then it is vulnerable to capture as it cannot defend itself.	камней	0	0
Ты не должен есть так много мороженого.	You shouldn't eat so much ice cream.	мороженого	0	0
В каком-то смысле мы все здесь призраки.	In a way, we're all ghosts here.	призраки	0	0
Этот скотч никуда не годится — постоянно отклеивается.	This sellotape is no good – it keeps coming off.	скотч	0	0
Химический символ H обозначает водород.	The chemical symbol H indicates hydrogen.	h	0	0
Ты ходил на вечеринку Тома в прошлую субботу?	Did you go to Tom's party last Saturday?	прошлую	0	0
Смешай красную и синюю краски.	Blend the red paint with the blue paint.	краски	0	0
Я брала уроки танцев.	I took dance lessons.	брала	0	0
Пиши лучше!	Write better.	пиши	0	0
Для побега было выделено три машины.	There were three getaway cars.	побега	0	0
Я задал ей несколько вопросов.	I asked her a few questions.	задал	0	0
Ты правда думаешь, что Том и Мэри здоровы?	Do you really think that Tom and Mary are healthy?	здоровы	0	0
Вы уже выполнили эту задачу?	Have you already completed this task?	задачу	0	0
Вы продаёте фрукты?	Do you sell fruit?	фрукты	0	0
Официантка, которая обычно меня обслуживает, не стала бы со мной связываться.	My regular waitress wouldn't have anything to do with me.	связываться	0	0
Том проделал замечательную работу.	Tom has done a wonderful job.	проделал	0	0
Если отрезать хвост ящерице, он снова отрастёт.	If you cut the tail off of a lizard, it will grow back.	отрезать	0	0
Я не знал, позволят мне это сделать или нет.	I didn't know whether I'd be allowed to do that or not.	позволят	0	0
Он однозначно лучший игрок в команде.	He is by far the best player on the team.	однозначно	0	0
Они чувствовали, что он был слишком слаб.	They felt he was too weak.	слаб	0	0
Сегодня ты запятнал себя навеки.	Today you left a stain on yourself that will last forever.	навеки	0	0
Боливар не выдержит двоих.	Bolivar cannot carry double.	выдержит	0	0
Я разрешаю вам пойти.	I'm allowing you to go.	разрешаю	0	0
Иногда мы ходим на рыбалку.	We sometimes go fishing.	ходим	0	0
Через день-два оно будет закончено.	It'll be finished in a day or two.	закончено	0	0
Я не знал, что ты веришь в призраков.	I didn't know that you believed in ghosts.	призраков	0	0
Я вижу вашего коня.	I see your horse.	коня	0	0
Том не хотел ничего упустить.	Tom didn't want to miss anything.	упустить	0	0
Упс!	Whoops!	упс	0	0
Ты не ревнуешь, правда?	You're not jealous, are you?	ревнуешь	0	0
С моей стороны это может показаться самонадеянным, ведь я стал учить русский всего-то меньше недели назад, но я нацелен овладеть русским на уровне носителя языка.	This might sound presumptuous of me, as it has only been about one week since I started studying Russian, but I aim to speak Russian as well as a native.	всего-то	0	0
Мы оглядываемся на прошлое если не с чувством привязанности, то в любом случае с каким-то подобием тоски.	We look back on days gone by, if not always with affections, at any rate with a kind of wistfulness.	чувством	0	0
Попросите вежливо.	Ask nicely.	вежливо	0	0
Том сказал своим детям, чтобы они вели себя прилично.	Tom told his children to behave themselves.	прилично	0	0
В конференции приняли участие делегаты из многих стран.	Delegates from many countries participated in the conference.	конференции	0	0
Том не бросит пить.	Tom won't stop drinking.	бросит	0	0
Сколько вы уже живёте на Парковой улице?	How long have you been living on Park Street?	живёте	0	0
Том вырвал пару страниц из своего блокнота.	Tom tore out a couple of pages from his notebook.	страниц	0	0
Рыбацкие лодки покидали порт.	The fishing boats were leaving harbour.	порт	0	0
Что это за хуйня?	What the bloody fuck is that?	хуйня	0	0
Плохо, появился туман, неизвестно, сядем ли.	This is bad. There's fog, and it's uncertain if we're going to land.	сядем	0	0
Не спеши с ответом.	Don't be too quick to answer.	спеши	0	0
Богатые склонны смотреть сверху вниз на бедных.	The rich are apt to look down upon the poor.	бедных	0	0
Автомат съел мои деньги.	The vending machine ate my money.	автомат	0	0
Мужчина, который сидел возле меня, заговорил со мной.	The man sitting next to me spoke to me.	заговорил	0	0
Некоторые не желали биться.	Some were unwilling to fight.	биться	0	0
Пожалуйста, сообщи Тому.	Please inform Tom.	сообщи	0	0
Эта трава слишком мокрая, чтобы на ней сидеть.	This grass is too wet to sit on.	трава	0	0
Сюзан вообще не курит.	Susan never smokes.	сюзан	0	0
Я знаю, что ничто не длится вечно.	I know that nothing lasts forever.	длится	0	0
Бу Сянчжи - один из самых талантливых китайских гроссмейстеров.	Bu Xiangzhi is one of the most talented Chinese Grand Masters.	бу	0	0
У племени зулу в Южной Африке есть свой язык.	The Zulu tribe in South Africa has its own language.	племени	0	0
Розовый цвет — это для девочек.	Pink is for girls.	розовый	0	0
Ты должен попросить прощения у Тома за своё опоздание.	You must apologize to Tom for coming late.	опоздание	0	0
Душа человеческая бессмертна.	A person's soul is immortal.	человеческая	0	0
Что делают мои бабушки и дедушки?	What are my grandparents doing?	дедушки	0	0
Девушка на фотографии улыбается.	The girl in the picture is smiling.	улыбается	0	0
Том не отвечает на телефонные звонки.	Tom's not answering his phone.	телефонные	0	0
Вы на пенсии, Том?	Are you retired, Tom?	пенсии	0	0
Героев создает время.	Heroes are made by the times.	создает	0	0
Мария наделала в молодости много глупостей.	Mary did a lot of stupid things when she was young.	наделала	0	0
На выступлении певца сказался недостаток сна.	A lack of sleep affected the singer's performance.	недостаток	0	0
Причиной взрыва, вероятнее всего, послужила утечка газа.	The explosion was most likely caused by a gas leak.	утечка	0	0
Мэри рассказала мне о своих планах.	Mary told me about her plans.	планах	0	0
Давай поставим ёлку там.	Let's put up the Christmas tree there.	поставим	0	0
Добро пожаловать в семью, Мина!	Welcome to the family, Mina!	мина	0	0
По необъяснимой причине эта хлипкая лачуга пережила шторм.	For some inexplicable reason, the flimsy shack survived the storm.	пережила	0	0
Басутоленд после достижения независимости от Великобритании в 1966 году был переименован в Королевство Лесото.	Basutoland was renamed the Kingdom of Lesotho upon independence from the UK in 1966.	достижения	0	0
Саманта прибыла.	Samantha has arrived.	саманта	0	0
Пока я перевожу предложения на Татоэбе, жена полет сад.	While I'm translating sentences on Tatoeba, my wife is weeding the garden.	полет	0	0
Ты произнёс речь без подготовки?	Did you make your speech off-the-cuff?	подготовки	0	0
Можно мне стакан апельсинового сока?	Can I have a glass of orange juice?	сока	0	0
Ты когда-нибудь продавал машину?	Have you ever sold a car?	продавал	0	0
Я пытался отговорить его от участия в проекте.	I tried to dissuade him from participating in the project.	участия	0	0
Отведите меня к Тому, пожалуйста.	Please take me to Tom.	отведите	0	0
Ты почувствуешь себя лучше.	You'll feel better.	почувствуешь	0	0
Дешевле будет поехать на поезде.	It'll be cheaper to go by train.	дешевле	0	0
Живые существа - это роботы разных типов, созданные Божественным Разумом (БР).	Living beings are robots of different types created by Divine Intelligence (DI).	живые	0	0
Утер Пендрагон был отцом короля Артура.	Uther Pendragon was the father of King Arthur.	артура	0	0
Ты что-то скрываешь?	Are you hiding something?	скрываешь	0	0
Никто толком не знает, что случилось.	No one really knows what happened.	толком	0	0
Мэри почувствовала, будто призрак или дух коснулся её спины.	Mary felt as if a ghost or spirit had touched her back.	спины	0	0
Не кори себя.	Don't beat yourself up.	кори	0	0
Французы любят посмеиваться над бельгийцами.	The French like to make fun of Belgians.	французы	0	0
Футболист симулировал травму.	The footballer faked an injury.	травму	0	0
«Когда вы меня уже позовёте? Шины убиты в хлам!» — «Не волнуйся, Льюис, нам надо обслужить на этом круге Нико, ты на следующем».	"When are you gonna call me in? These tyres are fucked!" "Don't worry there, Lewis, we need to service Nico this lap, you're next lap."	нико	0	0
Она думает, что я пытаюсь увести у неё парня.	She thinks I'm trying to steal her boyfriend.	увести	0	0
Тома, вероятно, не уволят.	Tom probably won't be fired.	уволят	0	0
Данный объём этанола не может полностью растворить 0,5 грамм белого твёрдого вещества.	This volume of ethanol cannot completely dissolve 0.5 g of the white solid.	вещества	0	0
Кто твой учитель английского?	Who is your English teacher?	английского	0	0
Он принимал участие в собрании.	He took part in the meeting.	собрании	0	0
Облака плывут с юга.	The clouds are coming from the south.	облака	0	0
Вчера она покончила с собой.	She committed suicide yesterday.	покончила	0	0
Остистые сосны растут в высокогорных лесах восточной Калифорнии, Невады и Юты.	Bristlecone pines grow in high mountain forests in eastern California, Nevada and Utah.	восточной	0	0
Где случилась эта авария?	Where did the accident happen?	случилась	0	0
К тому времени, как мы приедем, уже стемнеет.	It'll be dark by the time we get there.	приедем	0	0
Я забыла запереть ящик на ключ.	I forgot to lock the drawer.	запереть	0	0
Я говорил с несколькими людьми.	I spoke to a few people.	несколькими	0	0
Он до смерти боялся кукол Барби.	He was deathly afraid of Barbies.	барби	0	0
Как вы убили охранников?	How did you kill the guards?	охранников	0	0
Глава государства пояснил нам, что проклятые янки собирают биометрический материал по всей стране.	The head of state has told us that the damn Yankees are collecting biometric material across the country.	янки	0	0
Том получил ранение в бою.	Tom got wounded in the battle.	ранение	0	0
Давайте выкопаем картошку.	Let's unearth the potatoes.	картошку	0	0
Демократия — наихудшая форма правления, если не считать всех остальных, испробованных до нее.	Democracy is the worst form of government, except all the others that have been tried.	правления	0	0
Мы должны это делать ежедневно?	Do we have to do this every day?	ежедневно	0	0
С каждым разом их всё меньше.	Each time there are fewer left.	разом	0	0
Без тренера ты никогда не научишься плавать.	Without a trainer you will never learn to swim.	тренера	0	0
Следующая станция - "Площадь Героев".	Next stop: Heroes' Square.	героев	0	0
Причина убийства Тома остаётся тайной.	Why Tom was killed is still a mystery.	тайной	0	0
В наказание ты получишь пятьдесят ударов плетью.	As a punishment, you will receive fifty lashes.	ударов	0	0
Давайте тянуть спички!	Let's draw straws.	тянуть	0	0
Герцог встал и с любовью поцеловал жену.	The Duke rose and kissed his wife lovingly.	герцог	0	0
Не принимай это решение сегодня.	Don't make this decision today.	принимай	0	0
Пожалуйста, пройдите в хирургическое отделение.	Please go to the Surgery Department.	пройдите	0	0
У Сами и Лейлы был безумный секс.	Sami and Layla were having crazy sex.	безумный	0	0
Он разбазарил наследство на гулянки и женщин.	He pissed away his inheritance on booze and loose women.	наследство	0	0
Думаю, тебе стоит его проведать.	I think you had better call on him.	проведать	0	0
Солнце восходит на востоке, а заходит на западе.	The sun rises in the east and sets in the west.	востоке	0	0
Старому хиппи не нужна была дурь - его пёрло по жизни.	The old hippy didn't need any drugs; he was high on life.	дурь	0	0
Я всё ещё под арестом?	Am I still under arrest?	арестом	0	0
Умник — это оскорбление или комплимент?	Is know-it-all an insult or a compliment?	умник	0	0
Ведьма произнесла заклинание, и из её волшебной палочки вырвался луч света.	The witch cast a spell and a beam of light shot out of her wand.	луч	0	0
Сами получил шесть пуль в затылок.	Sami was shot six times in the back of the head.	пуль	0	0
Где можно купить марки?	Where can I buy stamps?	марки	0	0
Вы предупреждены о том, что любые изменения или поправки, явным образом не одобренные в данном руководстве, могут лишить вас права на эксплуатацию данного оборудования.	You are cautioned that any changes or modifications not expressly approved in this manual could void your authority to operate this equipment.	лишить	0	0
Хочешь знать, кто твои друзья – добейся для себя тюремного заключения.	If you want to know who your friends are, get yourself a jail sentence.	заключения	0	0
Я сам решу эту проблему.	I'll solve the problem by myself.	решу	0	0
Когда вы переехали в Берлин?	When did you move to Berlin?	берлин	0	0
Врач сделал мне укол.	The doctor gave me a shot.	укол	0	0
Сильвия любила концерты.	Sylvia loved concerts.	сильвия	0	0
Подожди меня в комнате для переговоров.	Wait for me in the meeting room.	переговоров	0	0
Будем же самыми лучшими друзьями!	Let's be BFFs!	самыми	0	0
Такие происшествия случаются время от времени.	Such incidents can happen from time to time.	происшествия	0	0
Чеки принимаются.	Checks are accepted.	чеки	0	0
За всё, что вы получаете, вы теряете что-нибудь другое.	For everything you gain, you lose something else.	получаете	0	0
Это была ирония.	It was ironic.	ирония	0	0
Перейдём к следующей теме.	Let's go on to the next subject.	теме	0	0
Я всегда любил растения.	I've always loved plants.	растения	0	0
Все посмотрели в его сторону.	All eyes turned towards him.	посмотрели	0	0
Мыс Дежнёва находится в пятидесяти километрах южнее Северного полярного круга.	Cape Dezhnev is 30 miles south of the Arctic Circle.	круга	0	0
Каждое созданное оружие, каждый спущенный на воду боевой корабль, каждый залп ракеты в конечном счете символизирует украденное у голодающих, но не накормленных, замерзающих, но не одетых. Не только деньги растрачивает этот вооруженный мир. Он растрачивает тяжелый труд своих рабочих, гений своих ученых, надежды своих детей.	Every gun that is made, every warship launched, every rocket fired signifies, in the final sense, a theft from those who hunger and are not fed, those who are cold and not clothed. This world in arms is not spending money alone. It is spending the sweat of its laborers, the genius of its scientists, the hopes of its children.	счете	0	0
Первое, что вы слышите, прибывая в Вегас - это "дзинь-дзинь-дзинь" игровых автоматов.	The first thing you hear when arriving in Vegas is the ching ching ching of the slot machines.	вегас	0	0
Я знаю, ты пристально следил за ситуацией в Алжире.	I know you have been following the situation in Algeria very closely.	ситуацией	0	0
Издалека та скала выглядит как человеческое лицо.	Seen from a distance, that rock looks like a human face.	человеческое	0	0
Что изобрёл Белл?	What did Bell invent?	белл	0	0
Я рекомендую эту книгу.	I recommend this book.	рекомендую	0	0
Том бьет Мэри.	Tom is hitting Mary.	бьет	0	0
Мы собираемся ограбить банк.	We intend to rob a bank.	ограбить	0	0
Берни Сандерс сидит в кресле.	Bernie Sanders is sitting in a chair.	берни	0	0
Она пришла без предупреждения.	She came without notice.	предупреждения	0	0
У меня из-за вас проблемы с давлением.	Thanks to you, I have problems with my blood pressure.	давлением	0	0
Она настолько же умна, насколько красива.	She is as intelligent as she is beautiful.	умна	0	0
Это заняло тридцать минут.	That took thirty minutes.	заняло	0	0
Мда, это уже что-то странное.	Whoa, this is getting weird.	мда	0	0
Где карточка Тома?	Where's Tom's card?	карточка	0	0
Многие женщины гонятся за высшим образованием и профессиональным успехом, откладывая брак и рождение детей на потом.	Many women pursue higher education and careers, thus delaying marriage and childbirth.	рождение	0	0
Одни цветы расцветают весной, а другие — осенью.	Some flowers bloom in spring and others in autumn.	весной	0	0
Я знаю, чем ты занимаешься, приятель. Не думай, что можешь от меня скрыться.	I know what you're up to, buddy. Don't think you can hide from me.	скрыться	0	0
Ты страшная.	You're ugly.	страшная	0	0
Кстати о фильмах. Не сходить ли нам вечером в кино?	Talking about films, why don't we go to the cinema tonight?	фильмах	0	0
Тому нужна была практика.	Tom needed practice.	практика	0	0
Готовься приятно удивиться.	Prepare to be pleasantly surprised.	готовься	0	0
Вы действительно идёте одни?	Are you really going alone?	идёте	0	0
Эта чёртова погода у меня уже поперёк горла стоит.	I'm fed up with this effing weather.	чёртова	0	0
Не могли бы вы направить мне больше информации по электронной почте?	Could you send me more information by email?	направить	0	0
Позвоните мне, когда закончите.	Phone me when you've finished.	закончите	0	0
Угадайте, что сказал Том.	Guess what Tom said.	угадайте	0	0
Он был особенным.	He was special.	особенным	0	0
Смотрите не усните за рулём.	Be careful not to fall asleep at the wheel.	рулём	0	0
Дворец стал для принцессы позолоченной клеткой.	The palace was a gilded cage for the princess.	принцессы	0	0
Президент назначил нового менеджера.	The president appointed a new manager.	менеджера	0	0
Жизнь - это просто цепь совпадений.	Life is just a series of coincidences.	цепь	0	0
Это не улика.	That's not evidence.	улика	0	0
Нет, это не мой новый бойфренд.	No, he's not my new boyfriend.	бойфренд	0	0
Любить - большее удовольствие, чем быть любимым.	There is more pleasure in loving than in being loved.	любимым	0	0
Она кричала о помощи.	She screamed for help.	кричала	0	0
Том - консультант по маркетингу.	Tom is a marketing consultant.	консультант	0	0
У белых было преимущество качества (ладья против слона) плюс проходная пешка на а3. Победа зависела от техники.	White was up the exchange (rook against bishop) with a passed pawn on a3. The win was a matter of technique.	техники	0	0
Америка гордится тем, что она свободная страна.	America is proud of being a free country.	свободная	0	0
В этой реке купаться небезопасно.	It isn't safe to swim in that river.	небезопасно	0	0
Но я, конечно, готов удалить этот пример, если ты решишь, что предложение действительно плохое.	If you really think the sentence is poor, I'll be willing, of course, to delete this example.	решишь	0	0
Техника у неё великолепная, но ей нужно играть с большей экспрессией.	Her technique is superb, but she needs to play with more expression.	великолепная	0	0
Битву при Шайло выиграл Север.	The North won the Battle of Shiloh.	битву	0	0
Моё знание немецкого языка оставляет желать лучшего.	My knowledge of German is poor.	знание	0	0
Яйца всё ещё горячие.	The eggs are still hot.	горячие	0	0
Запретный плод — самый вкусный.	Forbidden fruit tastes best.	плод	0	0
Немного работы вам не повредит.	Doing some work won't kill you.	повредит	0	0
Том никогда раньше не видел слона.	Tom had never seen an elephant before.	слона	0	0
Гусеница превратилась в прекрасную бабочку.	The caterpillar transformed into a beautiful butterfly.	превратилась	0	0
Мне и в голову не приходило, что меня станут подозревать.	It never dawned on me that I would be a suspect.	приходило	0	0
Кого-либо из вашей семьи когда-либо арестовывали?	Has anyone in your family ever been arrested?	кого-либо	0	0
У Тома была крупная ссора с Мэри.	Tom had a big fight with Mary.	ссора	0	0
Огни вдруг погасли.	Suddenly the lights went out.	огни	0	0
Беги быстрей, а то не успеешь на поезд.	Run faster, or you won't be able to catch the train.	успеешь	0	0
Позвольте мне поменяться с вами местами.	Let me exchange seats with you.	местами	0	0
Он был лидером движения.	He was the leader of the movement.	лидером	0	0
Я ответил на его удары несколькими своими.	I answered his blows with several of my own.	удары	0	0
Анджела не ангел.	Angela is not an angel.	анджела	0	0
Я - партнёр Тома.	I'm Tom's partner.	партнёр	0	0
Мы в трёх часах езды от Бостона.	We're three hours from Boston.	езды	0	0
Я ненавижу своего соседа.	I hate my neighbor.	соседа	0	0
Тебе, вероятно, не стоит сообщать Тому правду.	You probably shouldn't tell Tom the truth.	сообщать	0	0
В английском языке названия стран и языков начинаются с большой буквы.	In English, the first letter of country and language names are written big.	названия	0	0
Оба из них сыграли важную роль в истории Европы.	Both of them played an important role in the history of Europe.	европы	0	0
Жертвы сексуального насилия часто дистанцируются от своей травмы.	Sexual abuse victims often disassociate from their trauma.	сексуального	0	0
Я столкнулся со своим другом в автобусе.	I ran into a friend of mine on the bus.	столкнулся	0	0
Инженер знал все мельчайшие подробности о новой модели.	The engineer knew every minute detail about the new model.	инженер	0	0
Есть много красивых девушек.	There are plenty of beautiful girls.	красивых	0	0
Псков находится на юге России.	Pskov is in southern Russia.	юге	0	0
Я люблю читать журналы.	I like reading magazines.	журналы	0	0
Эта проблема действительно требует решения, но это как стрельба из пушки по воробьям.	This problem certainly requires a solution, but that's like shooting a cannon at sparrows.	стрельба	0	0
Я ненавижу политику.	I abhor politics.	политику	0	0
Сегодняшние скафандры герметичны, имеют запас кислорода, защищают астронавта от микрометеоритной бомбардировки при выходе в открытый космос и ограждают астронавта от сильных температурных изменений, испытываемых в космосе.	Today's spacesuits are pressurized, have an oxygen supply, protect the astronaut from micrometeoroid bombardment while spacewalking, and insulate the astronaut from the severe temperature changes experienced in space.	открытый	0	0
У меня три собаки. Один кобель и две суки.	I have three dogs. One male and two female.	суки	0	0
Только когда будет существовать страна, где нищий попрошайка может стать главой государства, мы сможем сказать, что есть истинная демократия.	Only when there's a country where a poor panhandler can become head of state can we say there's a true democracy.	главой	0	0
Мне надоели твои дурацкие вопросы.	I'm tired of your stupid questions.	дурацкие	0	0
Уличная преступность растёт.	Crime in the streets is increasing.	растёт	0	0
Мне нужен номер на шесть ночей.	I need a room for six nights.	ночей	0	0
Я ковбой.	I'm a cowboy.	ковбой	0	0
Тому нужна медицинская помощь.	Tom needs medical attention.	медицинская	0	0
Они знали с точностью до дюйма, где приземлится ракета.	They knew to an inch where the rocket would land.	ракета	0	0
Я давно понял одно: злость затмевает разум. Многие из тех, кого я лично знаю, на моих глазах становились в злобе безрассудными зверями, и эти твои речи — не исключение. Старайся остаться спокойным.	One thing I learned a long time ago was that anger clouds the mind. I've seen a lot of people I know personally transform into irrational beasts when angry, and this rant of yours is no exception. Try to keep calm.	злость	0	0
Татоэба вдохновила Мэри, известного судебного психолога, на написание романа о Томе, серийном убийце из Бостона.	Mary, the famous forensic psychologist and writer, was inspired by Tatoeba to write a novel about Tom, the serial killer from Boston.	убийце	0	0
Это кажется опасным.	It seems dangerous.	опасным	0	0
К вам посетитель.	You've got a visitor.	посетитель	0	0
Мне пришлось ждать, пока Тома не закончит.	I had to wait for Tom to finish.	закончит	0	0
Это могло плохо закончиться.	That could've ended badly.	закончиться	0	0
Мне не следовало никогда красть это.	I should never have stolen that.	красть	0	0
Перескажи своими словами содержание урока.	Use your own words to retell the content of the lesson.	содержание	0	0
Им известны сложности.	They are aware of the difficulties.	сложности	0	0
Она собрала осколки разбитого блюда.	She gathered the pieces of the broken dish.	собрала	0	0
Все девочки носят розовые трусики.	All girls wear pink panties.	трусики	0	0
Этого судью не подкупить.	You can't bribe that judge.	судью	0	0
Я вырос в Нью-Джерси.	I grew up in New Jersey.	нью-джерси	0	0
Когда у Шерил день рождения?	When is Cheryl’s birthday?	шерил	0	0
Врач попытался извлечь пулю из его спины.	A doctor tried to remove the bullet from his back.	извлечь	0	0
Они принялись целоваться.	They started kissing.	целоваться	0	0
Том запер окно.	Tom locked the window.	запер	0	0
Мы стараемся расследовать каждую жалобу.	We try to follow up on every complaint.	расследовать	0	0
Полиция исключила возможность самоубийства?	Have the police ruled out suicide?	самоубийства	0	0
Если спагетти прилипает к стене, когда бросаешь - оно готово.	If the spaghetti sticks when you throw it against the wall, it's done.	бросаешь	0	0
Бомба разрушила три дома.	The bomb destroyed three houses.	разрушила	0	0
Не обращайте внимания.	Ignore that.	обращайте	0	0
Не могли бы вы отправить мне больше деталей по электронной почте?	Could you send me more details by email?	деталей	0	0
Прочитайте предложение, написанное на доске.	Read the sentence written on the blackboard.	доске	0	0
Я не помню, как зовут младшего брата Тома.	I don't remember Tom's younger brother's name.	младшего	0	0
Где твой дух искателя приключений?	Where's your spirit of adventure?	приключений	0	0
В этот раз она действительно превзошла саму себя.	She's really outdone herself this time.	саму	0	0
Вечеринку организовал Мак.	The party was organized by Mac.	организовал	0	0
Объяснение Тома звучало убедительно.	Tom's explanation sounded convincing.	звучало	0	0
У этого чая приятный аромат.	This tea smells nice.	аромат	0	0
Он заострил палку охотничьим ножом.	He whittled the stick to a sharp point with his hunting knife.	палку	0	0
Моё тебе фи, дорогуша.	That's a yikes from me, sweaty.	фи	0	0
Этот человек думает, что моя кошка живет на дереве.	That person thinks that my cat lives in the tree.	дереве	0	0
Вы с кем-нибудь встречаетесь?	Are you seeing anyone?	встречаетесь	0	0
Весь район поддерживал эту кампанию.	The whole neighborhood supported the drive.	кампанию	0	0
Кофе, нахер, такое дорогое.	Coffee is so dang expensive.	нахер	0	0
Старика сопровождал его внук.	The old man was accompanied by his grandson.	внук	0	0
Основные острова Японии - Хоккайдо, Сикоку, Хонсю и Кюсю.	The main islands of Japan are Hokkaido, Shikoku, Honshu and Kyushu.	основные	0	0
Твои указания выполняются.	Your instructions are being carried out.	указания	0	0
Стрелка указывает путь.	The arrow indicates the way to go.	стрелка	0	0
Наша любовь не знает границ.	Our love has no limits.	границ	0	0
Образование даёт машины, которые действуют, как люди, и порождает людей, которые действуют, как машины.	Education makes machines which act like men and produces men who act like machines.	действуют	0	0
Думаю, это очаровательно.	I think it's fascinating.	очаровательно	0	0
Билл - отличный боец.	Bill is a great fighter.	боец	0	0
Река в этом месте немного изгибается влево.	The river bends slightly to the left here.	влево	0	0
Терпеть не могу детишек своей сестры.	I can't stand my sister's kids.	детишек	0	0
Это не что иное, как абсурд.	It is neither more nor less than absurd.	абсурд	0	0
Что такого интересного вы находите в белках?	What do you find so interesting about squirrels?	интересного	0	0
Я ел ничуть не больше, чем обычно.	I didn't eat any more than usual.	ничуть	0	0
Мой любимый вид спорта - футбол.	My favorite sport is soccer.	спорта	0	0
Свою часть работы Том уже выполнил.	Tom has already done his part.	выполнил	0	0
Различные исследования показали, что частный сектор мало влияет на политику.	It has been demonstrated in various studies that the private sector has little influence over policy making.	сектор	0	0
Нигер — крупнейшая страна в Западной Африке.	Niger is the largest country in Western Africa.	западной	0	0
Рима обратила внимание.	Rima paid attention.	рима	0	0
У меня нет подходящего платья для такого случая.	I don't have a dress good enough for such an occasion.	подходящего	0	0
Мы едим мало мяса и много овощей.	We eat little meat and lots of vegetables.	едим	0	0
Я его разбудил?	Did I wake him up?	разбудил	0	0
Мероприятие начнётся в четырнадцать тридцать.	The event starts at 2:30.	мероприятие	0	0
Ты слетел с катушек.	You've lost your marbles.	катушек	0	0
Том продает автомобили.	Tom sells cars.	продает	0	0
Почему ты защищаешь Тома?	Why are you defending Tom?	защищаешь	0	0
В космосе несметное количество небесных тел.	There are countless heavenly bodies in space.	тел	0	0
Я сам ей пользовался.	I've used it myself.	пользовался	0	0
Ты-то мне и нужна.	You're the one I need now.	ты-то	0	0
В следующий раз мы договоримся о месте встречи.	Next time we'll agree on a meeting place.	договоримся	0	0
У Тома было трудное детство.	Tom had a tough childhood.	трудное	0	0
Встреча проходила здесь.	The meeting was held here.	проходила	0	0
Не беспокойся. Я всё уберу.	Don't worry. I'll clean it up.	уберу	0	0
Ты можешь мне это обещать?	Can you promise me that?	обещать	0	0
Мы принимаем чеки.	We accept checks.	принимаем	0	0
Мэри сочла фетиш мочи Тома отвратительным.	Mary found Tom's pee fetish disgusting.	мочи	0	0
Что тебя в нём привлекает?	What do you find attractive about him?	привлекает	0	0
Этот сайт оказался для меня чрезвычайно полезным.	I have found this website to be extremely useful.	полезным	0	0
В начале беседы датчанин пытается говорить по-итальянски.	The Danish person tries to speak Italian at the beginning of the conversation.	беседы	0	0
Зачем ты даёшь мне эти деньги?	Why are you giving me this money?	даёшь	0	0
У меня немного ноет шея.	My neck is a little sore.	шея	0	0
Генерал Джон Поуп совершил ужасную ошибку.	General John Pope made a terrible mistake.	поуп	0	0
После войны она вышла замуж за американского солдата.	She married an American GI after the war.	солдата	0	0
Я просто хотел пожелать тебе спокойной ночи.	I just wanted to tell you good night.	пожелать	0	0
Ему пришлось отступить.	He had to withdraw.	отступить	0	0
Нам не надо было их отпускать.	We shouldn't have let them go.	отпускать	0	0
Эту фразу нужно заключить в кавычки.	You should put this phrase in quotation marks.	фразу	0	0
Тома преследовали демоны прошлого.	Tom was haunted by the demons of his past.	демоны	0	0
Как ученые обнаруживают экзопланеты?	How do scientists detect exoplanets?	ученые	0	0
Мы хотели бы провести несколько тестов.	We'd like to run some tests.	тестов	0	0
Я зову её очень часто.	I call her very often.	зову	0	0
Верни её обратно в гнездо.	Put it back in the nest.	гнездо	0	0
Давай, постараемся прийти туда раньше Тома.	Let's try to get there before Tom does.	постараемся	0	0
Нас преследуют.	Somebody's following us.	преследуют	0	0
Динамит - взрывчатое вещество.	Dynamite is an explosive material.	вещество	0	0
Я на вас рассчитываю.	I am counting on you.	рассчитываю	0	0
Видимо, у твоей собаки действительно депрессия.	Your dog may be really depressed.	депрессия	0	0
Это реальная жизнь?	Is this real life?	реальная	0	0
Сколько лет твоему мальчику?	How old is your boy?	мальчику	0	0
Лучше я умру с голоду, чем буду работать под его руководством.	I would rather starve than work under him.	голоду	0	0
Я хочу подняться на вершину Эйфелевой башни.	I want to go to the top of the Eiffel Tower.	башни	0	0
Когда я добрался до автобусной остановки, автобус уже ушёл.	When I got to the bus stop, the bus had already left.	остановки	0	0
Растить детей нелегко.	It's not easy to raise children.	растить	0	0
Попробуешь?	Will you try it?	попробуешь	0	0
Я люблю приключения.	I like adventures.	приключения	0	0
Том сбежал из тюрьмы через подземный туннель.	Tom escaped from jail through a tunnel.	туннель	0	0
Ты платишь за качество.	You pay for quality.	платишь	0	0
Стелла - вдова.	Stella is a widow.	стелла	0	0
Я всё перемою, дайте лишь чуток времени.	I'll have it all washed in just a bit.	чуток	0	0
Почему вы его не остановили?	Why didn't you stop him?	остановили	0	0
Я не любитель фильмов с большим количеством спецэффектов.	I'm not a fan of movies with a lot of special effects.	количеством	0	0
Его выводы основываются на фактах.	His testimony stands on facts.	выводы	0	0
У кого вы брали интервью?	Who did you interview?	брали	0	0
Счастливые люди работают лучше.	Happy people work better.	счастливые	0	0
Она не обманывала себя касательно того, как она выглядит.	She had no illusions about her looks.	касательно	0	0
Немного дождя не помешало бы.	A little rain would help.	помешало	0	0
Сколько погибших?	How many died?	погибших	0	0
Я забыл упомянуть об этом в разговоре с Томом.	I forgot to mention that to Tom.	разговоре	0	0
Этот слюнтяй вернулся домой, порвав с какой-то цыпой, о которой я и не слышала никогда, и, как он говорит, пытается придумать, как ему помириться с другой девчонкой, которую он по-настоящему любит, и, честно говоря, я сомневаюсь, что хоть одна из них действительно существует.	That wuss is at home after breaking up with some chick I've never heard of and claims to be trying to think of a way to make things up to this other girl he truly loves and frankly I question if either of these women actually exist.	девчонкой	0	0
Он, кажется, не создан для того, чтобы быть учителем.	He seems not to be cut out for teaching.	создан	0	0
Это вопрос личного характера.	This is a personal matter.	характера	0	0
Мы доберемся до Лондона засветло.	We will reach London before dark.	доберемся	0	0
Ебать!	Fuck!	ебать	0	0
Мигель де Сервантес был крещён 9 октября 1547 года.	Miguel de Cervantes was baptized on October 9, 1547.	мигель	0	0
Том вышел из-за рабочего стола.	Tom stepped out from behind his desk.	рабочего	0	0
Три пешехода были жертвами аварии.	Three pedestrians were victims of an accident.	жертвами	0	0
Том бы тобой очень гордился.	Tom would've been very proud of you.	гордился	0	0
Джордано Бруно был сожжён заживо в 1600 году.	Giordano Bruno was burnt alive in the year 1600.	бруно	0	0
Он говорит, что больше никогда не уедет из Турции.	He says he isn't going to leave Turkey anymore.	уедет	0	0
Эксперты предложили три возможных объяснения.	Experts have offered three possible explanations.	возможных	0	0
Мэри не нравится, когда Том оставляет грязную одежду на полу.	Mary doesn't like it when Tom leaves his dirty clothes on the floor.	грязную	0	0
Что самое страшное, что с тобой когда-либо случалось?	What's the spookiest thing that has ever happened to you?	страшное	0	0
Где тачка?	Where is the wheelbarrow?	тачка	0	0
Поразительно, как один-единственный комплимент может столь надолго придать человеку уверенности.	It's amazing how a single compliment can bolster one's confidence for so long.	уверенности	0	0
Эта книга даже ещё интереснее, чем та.	This book is even more interesting than that.	интереснее	0	0
Хизер верит мне.	Heather believes me.	хизер	0	0
Джинсы сушатся целую вечность.	Jeans take forever to dry.	джинсы	0	0
Он был глухой.	He was deaf.	глухой	0	0
Я видел, как Том рыл яму.	I saw Tom digging a hole.	яму	0	0
Неужели люди настолько глупы, что верят, будто всё население Грузии, говорящее на кавказском языке, не имеющим ни одного общего звука и ни одной общей буквы с английским языком, вдруг сможет за два года свободно заговорить по-английски?	Can people really be as silly as to believe that the whole population of Georgia, which speaks a Caucasian language with no common sound or common letter with English, can suddenly be fluent in English within two years?	общей	0	0
Правительство должно служит идеологии или, вместо этого, интересам народа?	Does a government have to serve ideologies, or rather, the interests of the people?	служит	0	0
Мэри не сказала Тому, что едет в Бостон.	Mary didn't tell Tom she was going to Boston.	бостон	0	0
Он стал офицером полиции.	He became a police officer.	офицером	0	0
Этому дождю конца не видать.	The rain shows no sign of stopping.	видать	0	0
Твоя очередь мыть посуду.	It's your turn to wash the dishes.	мыть	0	0
Странно, что куры никогда не падают с насеста во время сна.	It's funny that chickens never fall off their perches when they're asleep.	падают	0	0
Завтра будет жара?	Will it be hot tomorrow?	жара	0	0
Солдаты разрушают мост огнем.	The soldiers destroy the bridge by fire.	огнем	0	0
Надевай скорее эти носки! Мы опаздываем.	Put on your socks quickly. We're late.	опаздываем	0	0
Как ты теперь к нему относишься?	How do you feel about him now?	относишься	0	0
Главная мысль в книге Деннета, если коротко, заключается в отрицании существования внутреннего психического состояния.	The main point of Dennett's book, in short, is to deny the existence of inner mental states.	существования	0	0
Знаете ли вы, что мужчины, регулярно принимающие противозачаточные таблетки, не беременеют?	Did you know that men who regularly take birth control pills don't get pregnant?	регулярно	0	0
Если бы я умел пользоваться компьютером, может, они бы платили мне больше.	They might pay me more if I could use a computer.	платили	0	0
«Я малость знаю немецкий. "Das ist fantastisch!"» — «Ха-ха, wunderbar». — «Wunderbar». — «Даже у местных лучше получается говорить по-немецки, не обессудь». — «Ха-ха, никто не разберёт мой акцент?» — «Нет, пожалуй — ну, знаешь...» — «Честно говоря, немецкий я усвоил только по DVD, которые раньше смотрел». — «Ха-ха, обязательно вышли мне эти DVD!»	"I can speak a bit of German. 'Das ist fantastisch!'" "Haha, wunderbar." "Wunderbar." "Even the locals sound better when they speak German, okay?" "Haha, is nobody gonna get my accent?" "No, not really, 'cause, you know..." "To be honest, I only learned my German from watching DVDs when I was younger." "Hahaha, be sure to send me those DVDs!"	малость	0	0
Почему мальчишки такие дураки?	Why are boys so stupid?	мальчишки	0	0
Я пою, когда готовлю.	I sing as I cook.	пою	0	0
Используйте мощь подсознания!	Use the power of the subconscious.	используйте	0	0
Том - наивный подросток.	Tom is a naive teenager.	подросток	0	0
Я люблю спагетти.	I like spaghetti.	спагетти	0	0
Том - защитник прав человека.	Tom is a human rights activist.	защитник	0	0
Я ни о чём не подозревал.	I didn't suspect anything.	подозревал	0	0
Нам потребовалось три часа, чтобы прийти к какому-то выводу.	It took us three hours to come to a conclusion.	потребовалось	0	0
Поступим так.	Let's do it this way.	поступим	0	0
Он выбыл из колледжа на первом году обучения.	He dropped out of college in the first year.	обучения	0	0
Такова её стратегия.	That's her strategy.	стратегия	0	0
Что есть истина?	What is truth?	истина	0	0
Всё предельно просто.	Everything is extremely simple.	предельно	0	0
Он добавил приличную порцию спиртного себе в кофе.	He put a decent slug of spirits in his coffee.	добавил	0	0
Существуют ли чёрные дыры?	Do black holes exist?	чёрные	0	0
У меня сейчас нет настроения петь.	I'm not in the mood to sing right now.	настроения	0	0
Я никогда не видела его счастливее.	I've never seen him happier.	счастливее	0	0
Пока вас не было, приходил некий господин Джонс.	A Mr. Jones came while you were out.	некий	0	0
У Анны много поклонников.	Anne has many admirers.	анны	0	0
Они не заберут вас у меня.	They won't take you away from me.	заберут	0	0
Собственность есть кража.	Property is theft.	кража	0	0
Он разбирается в винах.	He knows wines.	разбирается	0	0
Встречу отменили из-за тайфуна.	The meeting was canceled because of the typhoon.	отменили	0	0
Почему ты не можешь быть крутым?	Why can't you be cool?	крутым	0	0
Среда - это маленькая пятница.	Wednesday is a little Friday.	среда	0	0
Заложники будут освобождены перед Рождеством.	The hostages will be released before Christmas.	заложники	0	0
Вы должны уметь прощать, чтобы быть счастливым.	You must know how to forgive to be happy.	уметь	0	0
Все выбежали в коридор.	Everybody ran out into the hall.	коридор	0	0
Том выбыл из соревнования после второго тура.	Tom was eliminated in the second round of the contest.	соревнования	0	0
Когда будет срублено последнее дерево, когда будет отравлена последняя река, когда будет поймана последняя птица, — только тогда вы поймете, что деньги нельзя есть.	When the last tree is cut down, when the last river is poisoned, when the last bird is caught, - only then will you realize that money can not be eaten.	поймете	0	0
У Тома куртка абсолютно такая же.	Tom has this exact same coat.	куртка	0	0
Я бы предложил следующее изменение.	I'd suggest the following change.	изменение	0	0
Категории ИМТ (недостаточная, избыточная масса или ожирение) из общей таблицы не подходят для спортсменов, детей, пожилых и людей с ослабленным здоровьем.	BMI categories (underweight, overweight or obese) from general reading table are inappropriate for athletes, children, the elderly, and the infirm.	масса	0	0
Том никогда не признаёт, что не прав, потому что считает это проявлением слабости.	Tom never admits that he's wrong, because he thinks that's a sign of weakness.	слабости	0	0
Япония была вынуждена открыть свой финансовый рынок под давлением США.	Japan came under American pressure to open its financial market.	вынуждена	0	0
Сколько, ты думаешь, она получила подарков на прошлые новогодние праздники?	How many gifts do you think she received last holiday season?	праздники	0	0
Хорошая память — это проклятие, которое выглядит как благословение.	A good memory is a curse that looks like a blessing.	благословение	0	0
Омар - морское ракообразное.	The lobster is a marine crustacean.	омар	0	0
Наши собрания почти никогда не начинаются вовремя.	Our meetings almost never start on time.	начинаются	0	0
Когда мы были на краю гибели от голода, они спасли наши жизни.	When we were on the brink of starvation, they saved our lives.	гибели	0	0
Он выдал свои истинные намерения.	He gave away his real intention.	выдал	0	0
Вызови врача, пожалуйста!	Please call a doctor!	вызови	0	0
Вы за это заплатите!	You'll pay for it.	заплатите	0	0
Большинство людей не захотели бы этим заниматься.	Most people wouldn't want to do that.	захотели	0	0
Я смертельно устала.	I was tired to death.	смертельно	0	0
У него шарики за ролики закатились.	He is as nutty as a fruitcake.	шарики	0	0
Я не против, если ты откроешь окно.	I don't mind if you open the window.	откроешь	0	0
Не жми на эту ссылку.	Don't click on that link.	жми	0	0
Мне нужно довести её до дома.	I have to get her home.	довести	0	0
Я лечу на самолёте.	I go by plane.	лечу	0	0
Я желал бы лишь быть таким же счастливым, каким выглядишь ты.	I only wish I could be as happy as you seem to be.	желал	0	0
По профессии он адвокат.	He is a lawyer by profession.	профессии	0	0
Это небольшой городок. Все друг друга знают.	It's a small town. Everyone knows everyone.	городок	0	0
Ты дебил.	You are a moron.	дебил	0	0
Отряд был полностью уничтожен.	The troop was altogether destroyed.	уничтожен	0	0
Ты её убьёшь?	Are you going to kill her?	убьёшь	0	0
Она открыла сумочку и достала чековую книжку.	She opened her purse and took out her chequebook.	книжку	0	0
Её красоту было невозможно передать словами.	Her beauty was beyond description.	красоту	0	0
Педик.	Faggot.	педик	0	0
Том сказал, что ему негде ночевать.	Tom said he had nowhere to sleep.	ночевать	0	0
У тебя очень богатые сыновья.	Your sons are very rich.	сыновья	0	0
Том и Мэри могли передумать.	Tom and Mary could change their minds.	передумать	0	0
Нас учит жизнь, а не школа.	It is life that teaches us, not school.	учит	0	0
Зрители подбадривали игроков.	The spectators cheered the players on.	зрители	0	0
Я не хочу снова испытывать жажду.	I don't want to be thirsty again.	испытывать	0	0
Я перестану разговаривать с тобой по-французски.	I'll stop speaking to you in French.	перестану	0	0
Пожалуйста, отнеси эту бандероль в почтовое отделение.	Please take this parcel to the post office.	отнеси	0	0
Особенно важной является приверженность к традиционным ценностям.	What is especially important is the observation of the traditional values.	важной	0	0
Сложи лист бумаги пополам.	Fold the paper in half.	пополам	0	0
Как я могла влюбиться в него так быстро?	How could I have fallen in love with him so quickly?	влюбиться	0	0
Обещайте мне, что об этом ни одна живая душа не узнает.	Promise me that you won't tell a soul.	живая	0	0
Олимпийская золотая медаль — это, пожалуй, самый желанный спортивный приз.	An Olympic gold medal is probably the most coveted sporting prize.	золотая	0	0
Бензин больше не дешёвое топливо.	Petrol is no longer a cheap fuel.	топливо	0	0
Это было блестяще.	That was brilliant.	блестяще	0	0
Твоему боссу это понравится.	Your boss is going to love that.	боссу	0	0
Я знал, что с этим мужиком что-то не так.	I knew something wasn't right about that guy.	мужиком	0	0
Интровертам бывает трудно заводить новых друзей.	It can be hard for introverts to make new friends.	заводить	0	0
Я работаю смотрителем в музее.	I work as a museum attendant.	музее	0	0
Ваша стратегия сработала.	Your strategy worked.	сработала	0	0
На самом деле я не читаю газет.	I don't really read newspapers.	газет	0	0
Один из нападающих отрубил полицейскому руку мечом.	One of the assailants chopped off the police officer’s hand with a sword.	мечом	0	0
У этого метода есть свои достоинства и недостатки.	This method has its advantages and disadvantages.	достоинства	0	0
У Тома есть коллекция бейсбольных карточек.	Tom has a baseball card collection.	коллекция	0	0
Вряд ли у Тома есть близкие друзья.	Tom has hardly any close friends.	близкие	0	0
Да, вы должны тренироваться каждый день.	Yes, you must practise every day.	тренироваться	0	0
Я считаю себя умным.	I think I'm smart.	умным	0	0
Композитор Иоганн Себастьян Бах умер в 1750 году.	The composer Johann Sebastian Bach died in the year 1750.	бах	0	0
Это фото Маши и её патлатого приятеля.	It's a picture of Mary and her long-haired boyfriend.	приятеля	0	0
Я не собираюсь посылать Тому рождественскую открытку.	I'm not going to send Tom a Christmas card.	посылать	0	0
Все пятеро кроликов были съедены голодными волками.	All five rabbits were eaten by the hungry wolves.	пятеро	0	0
Если вы хотите избавиться от скучного собеседника на свадьбе кузена, начните подробно рассказывать ему о геологической истории какого-нибудь далёкого пейзажа, который, увы, вы не можете ему показать.	If you want to get rid of a boring companion at your cousin's wedding, begin to explain to him in detail the geological history of some faraway landscape that you most unfortunately will not be able to show him.	какого-нибудь	0	0
Я видела ангелов и говорила с ними.	I have seen angels and talked with them.	ангелов	0	0
Вы можете порекомендовать хорошую гостиницу?	Can you recommend a good hotel?	гостиницу	0	0
Он никогда не смеётся над моими шутками.	He never laughs at my jokes.	смеётся	0	0
На кладбище есть статуя змеи, кусающей собственный хвост.	In the cemetery, there is a statue of a snake biting its own tail.	змеи	0	0
Изобретение электричества дало начало неисчислимому количеству изобретений.	The discovery of electricity gave birth to an innumerable number of inventions.	дало	0	0
Тому не очень везёт.	Tom's not having much luck.	везёт	0	0
Не трогай траву.	Don't touch the grass.	траву	0	0
Пожилой мужчина был «серым кардиналом» в фильме «Волшебник страны Оз».	An old man was the éminence grise in the movie "The Wizard of Oz."	оз	0	0
Ещё неизвестно, сломал ли он ногу. Они будут делать рентген.	It is not yet known if he broke his leg. They will perform an x-ray.	рентген	0	0
Он почти два метра ростом.	He's almost two meters tall.	метра	0	0
Моя племянница - медсестра.	My niece is a nurse.	племянница	0	0
Том публично меня оскорбил.	Tom insulted me in public.	публично	0	0
«А что это за штука — крокодил?» — «По виду он похож сам на себя: широк в меру своей ширины, высок в меру своего роста и двигается с помощью собственных лап. Живёт тем, что питается, а когда издыхает, душа его переселяется». — «Какого он цвета?» — «Своего собственного». — «Диковинный гад». — «Что и говорить. А слёзы у него мокрые».	"What manner o' thing is your crocodile?" "It is shap'd, sir, like itself, and it is as broad as it hath breadth; it is just so high as it is, and moves with its own organs. It lives by that which nourisheth it, and the elements once out of it, it transmigrates." "What color is it of?" "Of its own color too." "'Tis a strange serpent." "'Tis so. And the tears of it are wet."	гад	0	0
Постарайтесь улучшить свой французский.	Try to improve your French.	улучшить	0	0
Электрические провода сделаны из меди.	Electricity cables are made of copper.	провода	0	0
По завершению установки запустите генератор ключей и используйте полученный ключ для активации программы.	After the installation is complete, use the keygen to generate a key, and then use the key to activate the software.	генератор	0	0
У него очень красивое загородное поместье.	His property in the country is very pretty.	поместье	0	0
Если ты станешь смотреть "Баффи, истребительницу вампиров" дальше четвёртого сезона без меня, я тебя убью.	If you watch past season 4 of Buffy the Vampire Slayer without me, I'm going to kill you.	баффи	0	0
Заключённые подняли ложную тревогу.	The prisoners gave a false alarm.	тревогу	0	0
Я его не крал. Можете проверить мои карманы.	I didn't steal it. You can check my pockets.	карманы	0	0
Том собирался меня предать.	Tom was going to betray me.	предать	0	0
Ты тяжело работал месяцами и несомненно заслужил отпуск.	You've worked hard for months and have certainly earned a holiday.	месяцами	0	0
Если налить кипящей воды в бокал, он может треснуть.	If you pour boiling water into the glass, it may crack.	налить	0	0
Рекс - немецкая овчарка.	Rex is a German Shepherd.	рекс	0	0
Вчерашней ночью Тому приснился странный сон.	Tom had a strange dream last night.	приснился	0	0
Её последняя книга посвящена загрязнению окружающей среды.	Her latest book deals with pollution.	окружающей	0	0
Какова арендная плата за эту комнату?	How much is the rent for this room?	плата	0	0
Чего ты зря тратишь своё время с Томом?	Why are you wasting your time with Tom?	тратишь	0	0
Фома пошёл в парк развлечений.	Tom went to an amusement park.	развлечений	0	0
Я должен доложить ему об этом.	I must report this to him.	доложить	0	0
У нас кончились полотенца.	We're out of towels.	кончились	0	0
С высоты птичьего полета Лос-Анджелес похож на клетчатый ковёр.	From a bird's-eye view, Los Angeles looks like a chequered carpet.	полета	0	0
У меня украли кошелек в раздевалке.	I had my purse stolen in the changing room.	кошелек	0	0
Обращение с женским полом значительно менялось в разные года и в разных странах.	The treatment of the female sex has varied considerably in different ages and countries.	обращение	0	0
Ты хорошо провёл время в Вегасе?	Did you have a good time in Vegas?	вегасе	0	0
Я знаю, что у меня есть небольшой лишний вес.	I know that I'm a little overweight.	лишний	0	0
Это можно утверждать со всей определённостью.	That can be asserted definitively.	утверждать	0	0
Новый год настанет через час.	The new year will come in an hour.	настанет	0	0
Суп очень острый.	The soup is terribly hot.	острый	0	0
Том получил Пулитцеровскую премию.	Tom won the Pulitzer prize.	премию	0	0
Я слеп на левый глаз.	I'm blind in the left eye.	левый	0	0
Запиши меня!	Count me in!	запиши	0	0
Если тебе нужны инструкции, как пробраться по уровням игры, то ты откровенный салага!	If you need instructions on how to get through the game levels, then you're a damned noob!	пробраться	0	0
Том подозревал, что Мэри шутит.	Tom suspected Mary was kidding.	шутит	0	0
Подай мне штопор, пожалуйста.	Please hand me the bottle opener.	подай	0	0
Голод - лучшая приправа.	Hunger is the best spice.	голод	0	0
Тебе повезло. Самолёт прилетел вовремя.	You're in luck. The plane is on time.	прилетел	0	0
«У меня брат в детстве Сэйлор Мун смотрел». — «Брат теперь гей?» — «Брат теперь моряк!»	"My brother used to watch Sailor Moon when he was little." "Is your bro gay now?" "He is now a sailor."	мун	0	0
Принимай на себя командование.	Take command.	командование	0	0
Солнце садится на западе.	The sun sets in the west.	западе	0	0
Он не слишком тяжёлый.	It's not too heavy.	тяжёлый	0	0
Ты не позволяешь своим детям это делать, не так ли?	You don't let your kids do that, do you?	позволяешь	0	0
Чен не американец.	Chen is not American.	чен	0	0
В библиотеке нужно соблюдать тишину.	You ought to be quiet in a library.	соблюдать	0	0
Британский Парламент разделён на Палату лордов и Палату общин.	The British Parliament is divided into the House of Commons and the House of Lords.	палату	0	0
Пожар превратил дом в груду пепла.	The fire reduced the house to ashes.	превратил	0	0
Старая ведьма очень разозлилась, но была вынуждена притвориться довольной. «Ладно, — сказала она, — ты со всем хорошо справилась».	The old witch was greatly angered, but was obliged to pretend to be pleased. "Well," she said, "thou hast done all well."	притвориться	0	0
У меня в штанах четыре кармана.	My pants have four pockets.	штанах	0	0
Все люди рождаются свободными и равными. Они наделены разумом и совестью и должны поступать в отношении друг друга в духе братства.	All human beings are born free and equal. They are endowed with reason and conscience and should act towards one another in a spirit of brotherhood.	братства	0	0
День решили начать с прогулки на катере.	We decided to start the day with a boat ride.	прогулки	0	0
Том забил победный гол.	Tom scored the winning goal.	гол	0	0
Когда вошла учительница, все встали.	When the teacher entered, everyone stood up.	встали	0	0
Мне не хочется садиться.	I don't feel like sitting down.	садиться	0	0
Я устал слушать твои жалобы.	I'm tired of listening to your complaints.	жалобы	0	0
Резко не тормози.	Don't brake suddenly.	тормози	0	0
Лина - литовка.	Lina is Lithuanian.	лина	0	0
Улыбнись.	Smile.	улыбнись	0	0
Вы пьёте кофе с молоком или без?	Do you drink coffee with milk or without?	молоком	0	0
Я не хочу, чтобы вы им рассказывали.	I don't want you to tell them.	рассказывали	0	0
Кризис непосредственно коснулся нашей страны.	The crisis directly affected our country.	непосредственно	0	0
Том не хочет, чтобы Мэри куда-то ездила без него.	Tom doesn't want Mary to go anywhere without him.	ездила	0	0
Он сыграл второстепенную роль в этой пьесе.	He played a minor part in the play.	сыграл	0	0
Вы уже подписали договор?	Have you already signed the contract?	подписали	0	0
Я не буду с тобой дружить, раз ты так со мною поступаешь.	I won't be your friend as long as you treat me like that.	поступаешь	0	0
Том был одет в костюм вампира.	Tom was dressed as a vampire.	вампира	0	0
Почему Том бы побывал здесь?	Why would Tom have been here?	побывал	0	0
Мужчина умер, дожидаясь приезда скорой помощи.	The man died waiting for an ambulance.	приезда	0	0
Мы путешествовали в Мексику на самолёте.	We traveled to Mexico by plane.	мексику	0	0
Это довольно просто, если сообразишь, в чём фишка.	It's easy enough once you figure out the trick.	фишка	0	0
Я никогда не ела мясо кролика.	I've never eaten rabbit meat.	кролика	0	0
Протест принимает всё более креативные формы на Татоэбе.	Protest takes ever more creative forms in Tatoeba.	протест	0	0
Мы умрём.	We'll die.	умрём	0	0
Я ей в отцы гожусь.	I'm old enough to be her father.	отцы	0	0
Коралловые рифы очень чувствительны к свету и температуре. Если вода, где они живут, нагреется слишком сильно, они могут не выжить.	Coral reefs are very sensitive to light and temperature. If the water they live in gets too hot, they might not survive.	свету	0	0
Она пела.	She was singing.	пела	0	0
Выключите микрофон.	Switch off the microphone.	выключите	0	0
Какова цель вашего визита?	What's the purpose of your visit?	визита	0	0
Смотри-ка! Дерутся двое мальчишек.	Look! Two boys are fighting.	смотри-ка	0	0
Над многими дикими животными нависла угроза смерти.	Many wild animals are in peril of losing their lives.	животными	0	0
Я сказал Тому, что вы согласитесь это сделать.	I told Tom you'd agree to do that.	согласитесь	0	0
Верни мне пульт от телевизора.	Give me back the TV remote.	пульт	0	0
Человеческий мозг — удивительная штука. Он работает до того момента, как ты встаёшь, чтобы произнести речь.	The human brain is a wondrous thing. It works until the moment you stand up to make a speech.	удивительная	0	0
Я хочу начать учить китайский.	I want to start learning Chinese.	китайский	0	0
Мне потребовалось почти три часа, чтобы доделать домашнюю работу по математике.	It took me almost three hours to finish my math homework.	математике	0	0
Огромное спасибо за английские субтитры.	Thank you so much for the English subtitles.	английские	0	0
Вы хорошо поработали.	You did good work.	поработали	0	0
Уйгурская кухня включает в себя всевозможные блюда.	The Uyghurs' cuisine has all kinds of dishes.	блюда	0	0
Это случилось задолго до твоего рождения.	That happened long before you were born.	задолго	0	0
Почему ты не возьмёшь с собой кота?	Why don't you take the cat out with you?	возьмёшь	0	0
Они терпеть не могут сырой лук.	They hate raw onions.	лук	0	0
Господин Т., девятнадцати лет, избежал статьи за убийство, но был признан виновным в нанесении тяжких телесных повреждений за умышленное нанесение ран.	Mr T (19 years old) avoided conviction for murder, but was found guilty of grievous bodily harm for having intentionally caused wounds.	повреждений	0	0
Айви Бин, самый старый пользователь Фейсбука и Твиттера, скончалась в возрасте ста четырёх лет.	Ivy Bean, the oldest user of both Facebook and Twitter, died at 104.	айви	0	0
Я посадил эту липу тридцать лет назад.	I planted this linden tree thirty years ago.	посадил	0	0
Убийца скоро признается в своем преступлении.	The murderer will soon confess his crime.	преступлении	0	0
Священник, пастор и раввин заходят в бар. Бармен спрашивает: «Это что, анекдот какой-то?»	A priest, a minister, and a rabbi walk into a bar. The bartender asks them, "What is this, some kind of joke?"	пастор	0	0
Ваше внезапное появление меня удивило.	Your sudden appearance surprised me.	появление	0	0
Что вызвало твои подозрения?	What made you suspicious?	вызвало	0	0
Моя мама сказала мне, что я жирный.	My mom told me that I was fat.	жирный	0	0
Увидевши её, пришёл он в великое замешательство мыслей, сделался неподвижен и, словом, окаменел.	After having caught sight of her, he fell into a huge confusion of thoughts, was motionless and, in short, turned to stone.	великое	0	0
Эмануэль Ласкер (1868-1941), немецкий математик и шахматист, второй чемпион мира по шахматам, был тем, кто удерживал этот титул дольше всех: 27 лет (1894-1921).	Emanuel Lasker (1868-1941), German mathematician and chess player, second world chess champion, was the one who kept this title for the longest time: 27 years (1894-1921).	титул	0	0
Я где-то потерял правую перчатку.	I've lost my right glove somewhere.	правую	0	0
На моем языке ноты гаммы называются так: до, ре, ми, фа, соль, ля, си, до.	In my language, the notes of the scale are do, re, mi, fa, sol, la, si, do.	ля	0	0
Тот из участников игры, кто начинает первым, получает преимущество.	The player who goes first has an advantage.	участников	0	0
Неудивительно, что вы никому не нравитесь.	No wonder no one likes you.	нравитесь	0	0
Я просто хочу, чтобы вы принимали меня такой, какая я есть.	I just want you to accept me for who I am.	принимали	0	0
Что это значит, Ватсон? воскликнул Холмс.	“What is the meaning of it, Watson?” said Holmes solemnly.	ватсон	0	0
Я получил это известие из надёжного источника.	I got the news from a reliable source.	источника	0	0
Наши заводы работают на полную мощность.	Our factories are working at full capacity.	мощность	0	0
Том сражался храбро.	Tom fought bravely.	сражался	0	0
Я собираюсь выгнать Тома.	I'm going to throw Tom out.	выгнать	0	0
Давайте собираться здесь раз в неделю.	Let's get together here once a week.	собираться	0	0
Прошло три месяца с нашего с ней знакомства.	It's been three months since I met her.	знакомства	0	0
Меня могло ранить.	I could have been injured.	ранить	0	0
Ты подала на Тома в суд?	Did you sue Tom?	подала	0	0
Я собираюсь исследовать этот вопрос вплотную.	I will investigate this question closely.	исследовать	0	0
Как ты будешь справляться без работы?	How will you manage without a job?	справляться	0	0
Забирайте всё.	Get everything.	забирайте	0	0
Твои слова ранили меня.	Your words hurt me.	ранили	0	0
Нарцисс — национальный цветок Уэльса.	The daffodil is the national flower of Wales.	национальный	0	0
Том - член моего экипажа.	Tom is a member of my crew.	экипажа	0	0
Всё, что тебе нужно сделать для сдачи вступительного экзамена, — прочитать эту книгу.	All you have to do to pass the entrance examination is to read this book.	сдачи	0	0
У женской команды по баскетболу тренер - мужчина.	The women's basketball team has a male coach.	женской	0	0
Я к таким вещам не привык.	I'm not used to this kind of thing.	вещам	0	0
Шаг 1. Растительное масло (любой жир или смесь растительного масла с жиром) 0,5л растопить на сильном огне в котле, добавить нарезанный лук (400гр.), жарить до получения жёлтого цвета лука, добавить мяса (любое) (1кг).	Step 1. Heat the vegetable oil (0.5L) (any grease or a mixture of oil and grease) in the pot on high heat, add sliced onions (400g), fry until the onions take a yellow color, then add meat (any kind) (1kg).	получения	0	0
У меня нет проблем с выпивкой, за исключением тех случаев, когда я не могу ее достать.	No, I don't have a drinking problem except when I can't get a drink.	выпивкой	0	0
У всех великих писателей есть собственный стиль.	All great writers have their own personal styles.	великих	0	0
Этот субъект просто кошмарен.	This subject is just terrible.	субъект	0	0
Вы не должны так одеваться.	You shouldn't be dressed that way.	одеваться	0	0
Если у вас будут какие-либо сомнения, не колеблясь, сообщите мне.	If you have any doubts, let me know without any hesitation.	какие-либо	0	0
В мае Том получил диплом магистра.	Tom got his master's degree in May.	диплом	0	0
Ты не несёшь ответственности за то, что случилось.	You're not responsible for what happened.	несёшь	0	0
У Тома ослабленный иммунитет.	Tom is immunocompromised.	иммунитет	0	0
Мы рассмотрим эти дела по порядку.	We will take these matters up one by one.	порядку	0	0
Инстинкт самозащиты присущ каждому животному.	The instinct of self-defense is inherent in any animal.	инстинкт	0	0
Окончание строительства Суэцкого канала было колоссальным достижением.	The completion of the Suez canal was a colossal achievement.	канала	0	0
Мне нравится зелёный цвет.	I like the color green.	зелёный	0	0
Это большая редкость.	It's really rare.	редкость	0	0
Том ездит на работу на велосипеде.	Tom rides a bike to work.	ездит	0	0
Мы вчера ездили в торговый центр.	We went to the mall yesterday.	торговый	0	0
Мы не святые.	We are not saints.	святые	0	0
Поверив в то, что Джульетта мертва, Ромео решил убить себя.	Romeo, believing that Juliet was dead, decided to kill himself.	джульетта	0	0
У неё две дочери, Каролина и Таня, двенадцати и тринадцати лет соответственно.	She has two girls, Caroline and Tanya, who are 12 and 13 years, respectively.	таня	0	0
Я ещё не совсем в этом разобрался.	I haven't quite figured that out yet.	разобрался	0	0
Я хочу с тобой переговорить.	I want a word with you.	переговорить	0	0
Ты не будешь возражать, если я отправлюсь в Бостон с Томом?	Do you have a problem with me going to Boston with Tom?	отправлюсь	0	0
Столкновения унесли жизни более 50 гражданских лиц.	The conflicts left over 50 civilians dead.	гражданских	0	0
Как минимум в английском языке все названия континентов заканчиваются на ту же букву, что и начинаются.	In English at least, the name of all the continents end with the same letter that they start with.	английском	0	0
Когда ты едешь в Йорк?	When are you going to York?	йорк	0	0
Гора Фудзи, вероятно, одна из самых известных гор в мире.	Mt. Fuji is probably one of the most famous mountains in the world.	известных	0	0
Дыши полной грудью.	Get a life.	грудью	0	0
Мы разобрались.	We figured it out.	разобрались	0	0
Мы надеемся засеять поле до того, как сядет солнце.	We hope to finish planting the field before the sun sets.	сядет	0	0
Прости, что я по ошибке вскрыл твоё письмо.	Excuse me for opening your letter by mistake.	ошибке	0	0
Это было моим планом.	It was my plan.	планом	0	0
По всей видимости, Тому я не нравлюсь.	Apparently, Tom doesn't like me.	видимости	0	0
Временами Клаудия думала о психоанализе.	At times Claudia thought about psychoanalysis.	временами	0	0
Том простил вас?	Has Tom forgiven you?	простил	0	0
Я не хочу набрать вес.	I don't want to gain weight.	набрать	0	0
Люди, ожидавшие автобус, выглядели нетерпеливыми.	The people waiting for the bus seemed impatient.	выглядели	0	0
Положение в Афганистане показывает цели Америки и необходимость для нас работать вместе.	The situation in Afghanistan demonstrates the goals of the United States, and our need to work together.	афганистане	0	0
Какой вывод ты сделал?	What have you concluded?	вывод	0	0
Древние римляне были гораздо лучше знакомы с Северной Африкой и Западной Азией, чем с Германией или Скифией.	The ancient Romans were much more familiar with North Africa and West Asia than they were with Germania or Scythia.	древние	0	0
Давным-давно жил-был жестокий король.	Once upon a time, there lived a cruel king.	жестокий	0	0
Богатые становятся ещё богаче.	The rich are getting richer.	богатые	0	0
Том играет в бейсбол как профи.	Tom plays baseball like a pro.	профи	0	0
Посевы уничтожены.	The crops are ruined.	уничтожены	0	0
У нас закончился стиральный порошок.	We're out of laundry detergent.	порошок	0	0
Том признал, что ему любопытно.	Tom admitted he was curious.	признал	0	0
Моя группа будет выступать в баре у Чака на этой неделе. Приходите к нам на концерт, пожалуйста.	My band will perform this week at Chuck's Bar and Grill. Please come and see us.	чака	0	0
У него не будет шансов завоевать её сердце.	He will have no chance of winning her heart.	завоевать	0	0
Он любит ухаживать за садом.	He likes taking care of the garden.	ухаживать	0	0
Хосе выбрал атеизм и ни разу об этом не пожалел.	Jose chose atheism and he never regretted it.	хосе	0	0
Солдаты были наготове.	The soldiers were on the alert.	наготове	0	0
Мэри сняла обручальное кольцо.	Mary took her wedding ring off.	обручальное	0	0
Том говорит, что Мэри хорошенькая.	Tom says Mary is cute.	хорошенькая	0	0
Скольких вы планируете сегодня продать?	How many do you plan to sell today?	скольких	0	0
Когда тебе надоест школьный кафетерий ты сможешь купить что-нибудь в Bellfa или пообедать в закусочной.	When you're fed up with the school cafe you can buy something at Bellfa or eat at a family restaurant.	закусочной	0	0
Хуан любит музыку.	Juan loves music.	хуан	0	0
Знаешь, ради твоих прекрасных глаз я готов на все.	You know I'd do anything for your beautiful eyes.	прекрасных	0	0
Позвольте мне взглянуть на вашу медицинскую страховку.	Let me see your health insurance certificate.	страховку	0	0
Дети поверят всему, что скажут им родители.	Children will believe what their parents tell them.	поверят	0	0
Река медленно течет под мостом.	The river flows sluggishly under the bridge.	течет	0	0
Откуда у тебя этот оранжевый шарф?	Where did you get that orange scarf?	шарф	0	0
Сущность математики - свобода.	The essence of mathematics is liberty.	сущность	0	0
Ты не против, если мы уйдём пораньше?	Would you mind if we left a little early?	уйдём	0	0
Том живёт в нескольких кварталах от Марии.	Tom lives a few blocks away from Mary.	кварталах	0	0
Она была похоронена заживо.	She was buried alive.	заживо	0	0
Он попросил меня говорить медленнее.	He asked me to speak more slowly.	медленнее	0	0
Мэри нравится жуткий холод Аляски.	Mary likes the extreme cold of Alaska.	жуткий	0	0
Она в это время готовила ужин.	She was cooking dinner at that time.	готовила	0	0
На строительство этого сарая у нас ушло три недели.	It took us three weeks to build this shed.	строительство	0	0
Том включил микрофон.	Tom switched on the microphone.	включил	0	0
Это настоящий прорыв.	This is a real breakthrough.	прорыв	0	0
Двое мужчин были задержаны за опасное вождение.	Two men were arrested for driving dangerously.	опасное	0	0
Том и Мэри планируют построить дом после того, как у них родится их первенец.	Tom and Mary are planning to have a house built after they have their first child.	родится	0	0
Музыка Бетховена передаёт полный спектр человеческих эмоций: от пьянящего веселья до глубокого отчаяния.	Beethoven's music portrays the whole spectrum of human emotions, from exhilarating joy to deep despair.	человеческих	0	0
Они готовят салат.	They are making a salad.	готовят	0	0
Ты нас напугала.	You scared us.	напугала	0	0
«Ваше Величество, вы зловредны!» — «Я зловреден по отношению к тем, кто тратит все мои деньги на барахло вроде дефектных карт!»	"Your Majesty, you are evil!" "I'm evil to the people who spend all my money on junk like faulty maps!"	карт	0	0
Она всегда выбирает в меню самое дорогое блюдо.	She always chooses the most expensive thing on the menu.	выбирает	0	0
Я тебе печенья принёс.	I brought you some cookies.	печенья	0	0
Несмотря на критику, процедура награждения не будет меняться.	Despite criticism, the award procedure will not change.	меняться	0	0
Том вовсе не говорил Мэри, где он спрятал украденные бриллианты.	Tom never told Mary where he hid the stolen diamonds.	бриллианты	0	0
Португалия декриминализировала хранение наркотиков для употребления в личных целях.	Portugal has decriminalized the possession of drugs for personal use.	хранение	0	0
Мой английский ужасен.	My English is terrible.	ужасен	0	0
Они поцеловали детей на прощание.	They kissed their kids goodbye.	прощание	0	0
У семьи Бейкер есть ферма вверх по течению.	The Bakers have a farm upstream.	ферма	0	0
Вот тебе волшебный клубочек. Куда клубочек покатится, ступай за ним без страха.	Here is a magic ball of yarn. In whatever direction this ball rolls, follow without fear.	волшебный	0	0
Родители оставляют тебя дома одну?	Do your parents leave you home alone?	оставляют	0	0
«Пусть англичане и французы забирают всю землю, какую хотят», – сказал вождь индейцев. «Но они хотят забрать всю землю от Атлантического океана до Тихого. Пусть так?» – сказал Том.	"Let the English and the French take all the land they want," said the Indian chief. "But they want to take all the land between the Atlantic Ocean and the Pacific Ocean. Is that OK?" said Tom.	вождь	0	0
Рыбаки поднялись до рассвета.	The fishermen got up before dawn.	рассвета	0	0
Раб спасал свою жизнь бегством.	The slave ran for his life.	раб	0	0
Принц Чарльз станет следующим королём Англии.	Prince Charles will be the next king of England.	королём	0	0
Его глаза бегали туда-сюда.	His eyes went to and fro.	туда-сюда	0	0
Каждый человек имеет право на защиту его моральных и материальных интересов, являющихся результатом научных, литературных или художественных трудов, автором которых он является.	Everyone has the right to the protection of the moral and material interests resulting from any scientific, literary or artistic production of which he is the author.	интересов	0	0
Я поклялся Тому в верности.	I pledged my loyalty to Tom.	верности	0	0
Бегун вывихнул лодыжку и так и не смог дойти до финиша.	The runner sprained his ankle and never made it to the finish line.	дойти	0	0
«Я так возбуждён, что трахнул бы осьминога!» – «Правда?» – «...Нет».	"I'm so horny I could fuck an octopus!" "Really?" "...No."	трахнул	0	0
Это детская песня.	This is a children's song.	детская	0	0
Я отнесу это Тому.	I'll get this to Tom.	отнесу	0	0
Он её защитит.	He'll protect her.	защитит	0	0
В этот суп надо добавить в чуточку соли.	This soup needs a touch of salt.	чуточку	0	0
Ом — единица измерения электрического сопротивления в системе СИ. Его обозначение Ω.	The ohm is the unit of measurement for electrical resistance in the SI system. Its symbol is Ω.	сопротивления	0	0
Чтобы забраться на следующую платформу, нужно сделать двойной прыжок.	To get to the next platform, you'll have to double-jump.	прыжок	0	0
Налей мне тоже.	Pour me one, too.	налей	0	0
Бросайте мяч ему.	Throw the ball to him.	бросайте	0	0
Не задавай мне такие трудные вопросы.	Don't ask me such hard questions.	трудные	0	0
Я прочитал всего несколько страниц, прежде чем заснул.	I had read only a few pages before I fell asleep.	заснул	0	0
Веки Тома были полуоткрыты.	Tom's eyelids were half open.	веки	0	0
Они не смогли принять во внимание особые нужды пожилых людей.	They failed to take into account the special needs of old people.	особые	0	0
Это был удивительный опыт.	It's been an amazing experience.	удивительный	0	0
Не могли бы вы, пожалуйста, отправить оставшиеся пять частей прямо сейчас?	Would you please send the remaining five units right away?	оставшиеся	0	0
Позвони мне после того, как поговоришь с ней.	Call me after you talk to her.	поговоришь	0	0
Ты ему это предлагал?	Did you suggest that to him?	предлагал	0	0
Моя любимая певица - Уитни Хьюстон.	My favorite singer is Whitney Houston.	уитни	0	0
Мэри недовольна, что по школьной пьесе её парню полагается поцеловать другую девчонку.	Mary's not happy that her boyfriend has to kiss another girl for the school play.	школьной	0	0
Вы проделали отличную работу!	You guys did an awesome job.	отличную	0	0
Прикрой рот.	Cover your mouth.	прикрой	0	0
Кому ещё вы помогали?	Who else did you help?	помогали	0	0
В вашем багаже есть какие-нибудь жидкости или острые предметы?	Are there any liquids or sharp objects in your luggage?	жидкости	0	0
У ребёнка есть синий воздушный шарик.	The child has a blue balloon.	шарик	0	0
Ты слышал о нападении?	Did you hear about the attack?	нападении	0	0
Девочка, тебе не стоит ожидать, что мужчина изменит свои привычки в одночасье.	You can't expect a man to change his habits at once, girl.	привычки	0	0
Профессионализм предусматривает чувство долга.	Professionalism requires a sense of duty.	долга	0	0
Такие сайты, как Google или Facebook сохраняют всё, что вы пишете, и не уважают тайну вашей частной жизни.	Sites like Google or Facebook record everything that you write and don't respect your privacy.	частной	0	0
Нет абсолютно никаких причин для беспокойства.	There's absolutely no reason to worry.	беспокойства	0	0
Богдан Таневич ушёл на пенсию из-за рака толстой кишки.	Bogdan Tanevich resigned because of colon cancer.	кишки	0	0
Главное достоинство храбрости - благоразумие.	Discretion is the better part of valour.	достоинство	0	0
Я не нарушал никаких законов.	I didn't break any laws.	законов	0	0
Моему учителю физики все равно, пропущу ли я занятия.	My physics teacher doesn't care if I skip classes.	пропущу	0	0
Я бы посоветовал тебе сделать то же.	I'd advise you to do the same.	посоветовал	0	0
«Это видео весьма точно изображает частые в нашем фэндоме перебранки между брони и антиброни, которые с обеих сторон раздуваются на пустом месте». — «Вернее и сказать нельзя».	"This video is a pretty accurate representation of the brony/anti-brony bickering common in our fandom that both sides blow out of proportion." "Truer words have never been said."	вернее	0	0
Я хотел бы быть похожим на Тома.	I'd like to look like Tom.	похожим	0	0
Вытащите руку из кармана.	Take your hand out of your pocket.	вытащите	0	0
Я испытываю огромное уважение к Тому.	I have great respect for Tom.	испытываю	0	0
По какому праву вы приказываете мне это сделать?	By what authority do you order me to do this?	праву	0	0
Их спор - не что иное, как бесполезное соревнование альфа-самцов.	Their fight is nothing but an alpha male pissing contest.	иное	0	0
Кто ищет мудрость, тот мудрец, а кто думает, что нашёл, - глупец.	He who seeks wisdom is a wise man, he who thinks he's found it is a fool.	глупец	0	0
Чарльз Мур создал Форт в попытке увеличить продуктивность работы программиста без потерь в производительности компьютера.	Charles Moore created Forth in an attempt to increase programmer productivity without sacrificing machine efficiency.	мур	0	0
Технология может помочь.	Technology can help.	технология	0	0
Её выбрали из десяти тысяч кандидатов.	She was chosen from ten thousand applicants.	кандидатов	0	0
Бекон делают из свинины.	Bacon comes from pigs.	бекон	0	0
Все электронные устройства должны быть проверены охраной.	All electronic devices must be checked with the guard.	охраной	0	0
Я ожидаю её возвращение к шести часам.	I expect her back by six o'clock.	ожидаю	0	0
При виде моей коллекции лягушек твои волосы бы дыбом встали.	Seeing my collection of frogs would make your hair stand on end.	коллекции	0	0
Думаю, ты достаточно силен.	I think you're strong enough.	силен	0	0
«Черепашки ниндзя» — моя любимая игра.	Ninja Turtles is my favorite game.	ниндзя	0	0
Что ты подарил Майку на день рождения?	What did you give Mike on his birthday?	майку	0	0
Вместо того чтобы переживать, действуй.	Instead of fretting, take action.	действуй	0	0
Терапия не подействовала.	Therapy didn't work.	терапия	0	0
Развитие экономики породило иные социальные проблемы.	Economic development has brought other social problems.	развитие	0	0
Том звонил Мэри, но было занято.	Tom called Mary, but the line was busy.	занято	0	0
Подождите, пока страница загрузится.	Wait until the page loads.	страница	0	0
Я думаю, мы добились серьезного прогресса.	I think we've made some real progress.	серьезного	0	0
В лице моей возлюбленной апрель, в её глазах — июля акварель, в груди её приют для сентября, но в сердце только холод декабря.	April is in my mistress’ face, and July in her eyes hath place; Within her bosom is September, but in her heart a cold December.	холод	0	0
Я вас с Томом спасу.	I'll save you and Tom.	спасу	0	0
Я раньше никогда этого не замечал.	I never noticed that before.	замечал	0	0
Это обратное тому, чего я ожидал.	This is the opposite of what I expected.	обратное	0	0
Борис - Надин брат. Видно, что они похожи.	Boris is Nadya's brother. You can see the resemblance.	борис	0	0
Вы не знаете, кто мог её похитить?	Do you know who might have kidnapped her?	похитить	0	0
Чтобы играть в шахматы в соответствии с международными правилами ФИДЕ, игрок должен записывать свои ходы.	To play chess competitively according to the international rules of FIDE, a player must write down his moves.	записывать	0	0
Я уже много лет не курю.	I haven't smoked in several years.	курю	0	0
У меня тоже есть свои обязательства.	I, too, have my responsibilities.	обязательства	0	0
Закон Годвина учит нас, что любая бесконечная дискуссия о произвольном предмете сходится к нацистскому сравнению.	Godwin's law teaches us that any infinite discussion about an arbitrary subject converges to a Nazi comparison.	сходится	0	0
Площадь льдов в Арктике уменьшается, потому что океан подо льдом становится теплее.	The Arctic ice is shrinking because the ocean under the ice is warming.	площадь	0	0
Сегодня последний день января.	Today is the last day of January.	января	0	0
Моя собака лает на чужих.	My dog barks at strangers.	чужих	0	0
Китай выступает за суверенитет островов Дяоюйдао.	China is an advocate for the Diaoyu Islands' sovereignty.	выступает	0	0
Я даю тебе шанс обрести счастье.	I'm offering you the chance to be happy.	обрести	0	0
Думаю, машина и так достаточно поломана. Я не могу ничего сделать голыми руками.	I think that machine doesn't need any more broken parts. I can't achieve anything with my bare hands.	голыми	0	0
Услышав это, Эльза побледнела от ужаса, так как решила, что продает душу самому дьяволу.	When she heard this Elsa grew white with horror, for she thought she was selling her soul to the evil one.	эльза	0	0
В этом парке есть зоопарк?	Is there a zoo in the park?	зоопарк	0	0
Деревья начали пускать почки.	The trees have begun to bud.	почки	0	0
Во сколько обойдётся доставка морской почтой?	How much will it cost by sea mail?	доставка	0	0
Я не хочу с вами ссориться.	I don't want to quarrel with you.	ссориться	0	0
Мальчик очень быстро рос.	The little boy grew very fast.	рос	0	0
Нервный старикашка, живший по соседству с Томом, часто орал на соседских детей.	The volatile old man who lived next to Tom often yelled at the neighbourhood kids.	нервный	0	0
Том не горел желанием этим заниматься.	Tom wasn't eager to do that.	желанием	0	0
Том попросил Мэри погулять с его собакой.	Tom asked Mary to walk his dog.	погулять	0	0
У этой машины хороший расход топлива.	This car has good gas mileage.	топлива	0	0
К сожалению, моя жена и моя любовница не ладят друг с другом.	Unfortunately, my wife and my lover don't get along very well together.	любовница	0	0
Я собираюсь сделать ему серьёзное предложение.	I am going to make him a serious offer.	серьёзное	0	0
Где ты работал до прихода сюда?	Where did you work before you came here?	прихода	0	0
Акулий суп или китовый стейк? У вас есть выбор.	Shark soup or whale steak? You have the choice.	стейк	0	0
Кто готовил?	Who cooked?	готовил	0	0
Я сохранил Тому жизнь.	I saved Tom's life.	сохранил	0	0
Вы уверены в своем ответе?	Are you sure of your answer?	ответе	0	0
Наконец, он получает нечто формально правильное, а по сути издевательство.	As a result, he gets something which technically is correct, but in its essence is just a mockery.	формально	0	0
Это изменило мою жизнь.	It changed my life.	изменило	0	0
Облачные папки часто удобны, но Имоджен из Интернета по-прежнему пересылает себе по электронной почте, так как — цитата — «это классика».	Dropboxes are often handy, but Imogen of the Internet still emails things to herself because (and I quote) "it's vintage."	классика	0	0
Почему ты не хочешь, чтобы я сходил с тобой?	Why don't you want me to come with you?	сходил	0	0
Том нашел Мэри немного странной.	Tom found Mary a little weird.	странной	0	0
Не верь, не бойся, не проси!	Don't trust, don't be afraid, don't ask!	проси	0	0
Она упорно трудилась, чтобы закончить работу.	She worked hard to get the work done.	упорно	0	0
Она всегда ссорилась со своими братьями.	She was always quarreling with her brothers.	братьями	0	0
Законы природы этого не позволяют.	The laws of nature don’t allow that.	позволяют	0	0
Когда-то в Америке было много рабов.	At one time there were many slaves in America.	рабов	0	0
Все в церкви взялись за руки.	Everyone in the church joined hands.	взялись	0	0
Эта местная газета выходит раз в неделю.	This local newspaper is published once a week.	местная	0	0
Сколько у вас братьев и сестер?	How many brothers and sisters do you have?	сестер	0	0
Я его уничтожу.	I'll destroy it.	уничтожу	0	0
Том ещё никогда не останавливался в мотеле.	Tom had never stayed in a motel before.	мотеле	0	0
Кто-то зовёт меня по имени.	Someone's calling my name.	зовёт	0	0
Мыло помогает удалить грязь.	Soap helps remove the dirt.	мыло	0	0
Вода здесь крайне опасная.	The water is extremely dangerous around here.	опасная	0	0
Я большой поклонник гольфа.	I'm a big fan of golf.	гольфа	0	0
Я не настолько дикий.	I'm not that wild.	дикий	0	0
Перевод — это канал, который делает общение проще и эффективнее.	Translation is a channel that makes communication easier and more effective.	общение	0	0
Бабушка у Тома совсем старушка.	Tom's grandmother is a very old woman.	старушка	0	0
Том будет ждать нас полтретьего в холле.	Tom will be waiting for us in the lobby at 2:30.	холле	0	0
Пикник отменили из-за дождя.	The picnic was cancelled due to the rain.	пикник	0	0
Том с лёгкостью заводит друзей.	It's easy for Tom to make friends.	заводит	0	0
Арфа - музыкальный инструмент.	The harp is a musical instrument.	музыкальный	0	0
Нам следует установить баланс между расходами и прибылью.	We should strike a balance between our expenditure and income.	баланс	0	0
Они съели весь торт.	They ate the whole cake.	съели	0	0
Он хотел сделать пение своей карьерой.	He wanted to make singing a career.	пение	0	0
Открой книгу, и она откроет твою душу.	Open a book and it will open your soul.	откроет	0	0
Теперь, конечно, люди не хотят войны. С чего бы бедняку с фермы хотеть рисковать своей жизнью на войне, если лучшим, что он может получить от этого, будет возвращение на свою ферму целым и невредимым? Естественно, простые люди не хотят войны - ни в России, ни в Англии, ни в Америке, ни в, раз уж на то пошло, Германии. Это понятно. Но, в конце концов, политику определяют лидеры государств, и очень легко повести людей за собой, демократия ли это или фашистская диктатура, парламентская или коммунистическая диктатура. [...] С правом или без права голоса, люди могут быть легко настроены по указке лидеров. Это легко. Всё, что вам для этого нужно сделать, - сказать им, что они подвергаются нападению, и осудить пацифистов за нехватку патриотизма и подвергание страны опасности. Это работает одинаковым образом в любой стране.	Why, of course, the people don't want war. Why would some poor slob on a farm want to risk his life in a war when the best that he can get out of it is to come back to his farm in one piece? Naturally, the common people don't want war; neither in Russia nor in England nor in America, nor for that matter in Germany. That is understood. But, after all, it is the leaders of the country who determine the policy and it is always a simple matter to drag the people along, whether it is a democracy or a fascist dictatorship or a Parliament or a Communist dictatorship. [...] Voice or no voice, the people can always be brought to the bidding of the leaders. That is easy. All you have to do is tell them they are being attacked and denounce the pacifists for lack of patriotism and exposing the country to danger. It works the same way in any country.	фермы	0	0
«Привет, Гарри!» — «А-а-а!» — «Я выселяюсь из твоего вонючего тела!» — «П-почему?» — «Потому что ты каждый день фапаешь на пони! И не моешь руки».	"Hello, Harry!" "Argh!" "I'm leaving your stinky body!" "W-why?" "Because every day you're fapping to ponies — and never wash your hands."	а-а-а	0	0
Не выкидывай её только потому, что она сломалась.	Don't throw it away just because it's broken.	сломалась	0	0
Мы должны оперировать немедленно.	We have to operate immediately.	оперировать	0	0
Корни болотных мангровых деревьев позволяют предотвратить эрозию берега.	The roots of the mangrove trees in the swamp help to prevent erosion of the coastline.	берега	0	0
О её существовании мало кому известно.	Few people know of its existence.	существовании	0	0
Ты на ней женишься?	Are you going to marry her?	женишься	0	0
Торговые центры популярны у подростков.	Shopping malls are popular among teenagers.	подростков	0	0
Давайте потанцуем?	Let's dance, shall we?	потанцуем	0	0
В этой квартире есть большая ванная комната с естественным освещением.	A large bathroom with natural daylight belongs to this apartment.	ванная	0	0
Одна из дочерей Тома живёт в Бостоне, а другая в Чикаго.	One of Tom's daughters lives in Boston and the other one lives in Chicago.	дочерей	0	0
Она говорит, что надеется, что вы это сделаете.	She says she hopes that you do that.	надеется	0	0
Его сторонники были в страхе.	His supporters were afraid.	страхе	0	0
Добавление на Татоэбу предложений не на родном вам языке некоторыми пользователями не одобряется.	On Tatoeba, adding example sentences in non-native languages is frowned upon by some users.	некоторыми	0	0
Не смейся над иностранцами.	Don't make fun of foreigners.	смейся	0	0
По одёжке протягивай ножки.	Cut your coat according to your cloth.	ножки	0	0
Доход из этого источника не облагается налогами.	The income from this source is tax-free.	доход	0	0
Правозащитники добились отмены депортации сирийских беженцев из России.	Human rights activists have achieved the cancellation of the deportation of Syrian refugees from Russia.	добились	0	0
Я порвала все написанные тобой письма.	I tore up all the letters that you wrote to me.	порвала	0	0
Потерпи.	Be patient.	потерпи	0	0
Том выглядит таким взрослым.	Tom looks so grown up.	взрослым	0	0
Неправильные транспортировка и обращение могут вызвать структурное и функциональное повреждение устройства.	Improper transport and handling may cause structural and functional damage of the device.	повреждение	0	0
Сделка отменяется.	The deal is off.	отменяется	0	0
Фотограф сделал снимок моего дома.	A photographer took a photograph of my house.	фотограф	0	0
Приготовься умереть!	Prepare to die.	приготовься	0	0
Мотель может вместить в себя не менее четырёхсот постояльцев.	The motel can accommodate as many as 400 guests.	мотель	0	0
Какие произведения оркестр исполнит сегодня вечером?	What compositions will the orchestra play tonight?	оркестр	0	0
Мы с Томом после работы часто ходим кушать пиццу.	Tom and I often go out for pizza after work.	кушать	0	0
Что Том делает для развлечения?	What does Tom do for fun?	развлечения	0	0
Ешьте овощи.	Eat vegetables.	ешьте	0	0
Мы не можем подобраться к врагу.	We can't get close to the enemy.	подобраться	0	0
Самарий — химический элемент, который обозначается символом Sm.	Samarium is a chemical element with the symbol Sm.	элемент	0	0
Долой правительство!	Down with the Government!	долой	0	0
Трудно пересмотреть достопримечательности Токио за несколько дней.	It is hard to see the sights of Tokyo in a few days.	пересмотреть	0	0
Я позвоню, если что-нибудь услышу.	I'll call if I hear anything.	услышу	0	0
Том указал на камеру слежения.	Tom pointed at the security camera.	слежения	0	0
Извини, что прерываю тебя, но не мог бы ты открыть окно?	Excuse me for interrupting you, but would you mind opening the window?	прерываю	0	0
«Эх, скука такая...» — «Ой да ради бога, давай делай уже что-нибудь, пока я тебя не треснула». — «Но...» — «Сейчас же!» — «Но, Зельда...» — «Шевелись-ка лучше побыстрее». — «Хорошо, пойду...» — «Замолкни!» — «Сама замолкни!» — «Подумай ещё раз!» — «Да ладно уж, Ваше Высочество...» — «Ладно. Пока, Линк». — «Куда отправляешься?» — «В Гамелон. Увидимся лишь уже через месяц. И, Линк?» — «Ась?» — «Я люблю тебя». — «Я знаю». — «Хе».	"Gee, it sure is boring—" "Oh, for Pete's sake, go do something before I hurt you." "But—" "Now!" "But Zelda—" "You better move fast." "Fine. I'll go—" "Shut up!" "You shut up first!" "Guess again!" "Oh please, Your Highness—" "Alright. Bye, Link." "Where are you going?" "Gamelon. See you in only a whole month. And, Link?" "'Sup?" "I love you." "I know." "Heh."	хе	0	0
Какой операционной системой вы пользуетесь?	What operating system do you use?	системой	0	0
Том наточил свой топор.	Tom sharpened his axe.	топор	0	0
Для этих товаров нет рынка в Японии.	There is no market for these goods in Japan.	рынка	0	0
Не бойся немножко нарушить правила.	Don't be afraid to break the rules a little.	нарушить	0	0
Если проигравший улыбнулся, то победитель потеряет чувство радостного возбуждения от победы.	If the loser smiled the winner will lose the thrill of victory.	потеряет	0	0
Никакие слова не могли убедить его.	No words availed to persuade him.	никакие	0	0
Том забыл трубу в школе.	Tom forgot his trumpet at school.	трубу	0	0
Рейган стал президентом США в 1981 году.	Reagan became President of the United States in 1981.	рейган	0	0
Надо начать с чистого листа и упорно работать.	You must turn over a new leaf and work as hard as possible.	листа	0	0
Рядом с вокзалом есть салон красоты.	There's a beauty salon next to the station.	салон	0	0
Корабль сменил курс.	The ship changed its course.	сменил	0	0
Я хочу, чтобы это мне доставили до завтрашнего полудня.	I want it delivered to me by noon tomorrow.	полудня	0	0
Корова мычит "му", петух кукарекает "кукареку", свинья хрюкает "хрю-хрю", утка крякает "кря-кря", а кошка мяукает "мяу".	The cow goes "moo," the rooster goes "cock-a-doodle-doo," the pig goes "oink, oink," the duck goes "quack, quack" and the cat goes "meow."	утка	0	0
Не вешайте пока бельё.	Don't hang up the laundry yet.	бельё	0	0
К чему вам прятать ваши мысли?	Why do you hide your thoughts?	прятать	0	0
Небольшое количество бренди добавляется ко взбитым сливкам.	A small amount of brandy is added to the whipped cream.	бренди	0	0
Не убивай.	Do not kill.	убивай	0	0
В соседней комнате кто-то был?	Was there anyone in the next room?	соседней	0	0
Лаура танцевала грациозно.	Laura danced gracefully.	лаура	0	0
Ленивый дружок Бэт попросил её сделать его задания по истории.	Beth's lazy boyfriend asked her to do his history homework.	бэт	0	0
Том сказал, что он не террорист.	Tom said he wasn't a terrorist.	террорист	0	0
Он ещё тот зануда.	He’s a real nitpicker.	зануда	0	0
Я хотел бы с вами увидеться до отъезда в Европу.	I'd like to see you before leaving for Europe.	европу	0	0
Этот фильм идёт девяносто минут, но мы можем остановить его посередине и досмотреть завтра.	This film lasts ninety minutes, but we can stop halfway through and continue watching tomorrow.	посередине	0	0
Она толстая женщина средних лет.	She's a middle-aged fat woman.	толстая	0	0
Необходимо уточнить врачебный диагноз.	The medical diagnosis must be clarified.	уточнить	0	0
Ему потребовалось некоторое время, чтобы осознать свою ошибку.	It took some time before he realized his mistake.	осознать	0	0
Словацкий алфавит состоит из 46 букв: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	The Slovak alphabet consists of 46 letters: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	u	0	0
Шахматы — очень трудная игра.	Chess is a very difficult game.	шахматы	0	0
Новые малоинвазивные хирургические процедуры, основанные на компьютерных технологиях, применяются всё шире, кардинально меняя всю систему здравоохранения.	Newly developed, IT-based, minimally invasive surgery techniques are currently gaining momentum, thereby revolutionizing healthcare in its entirety.	процедуры	0	0
Профессора тоже могут совершать ошибки.	The professors can make mistakes, too.	совершать	0	0
Все мы задним умом крепки.	Hindsight is always twenty-twenty.	умом	0	0
Ты должен пообещать, что никому не расскажешь.	You have to promise not to tell anyone.	пообещать	0	0
Я знаю, что ты очень стараешься.	I know you're doing your best.	стараешься	0	0
Не все граждане России — русские.	Not every citizen of Russia is ethnically Russian.	граждане	0	0
Возможно, именно астрономия является той наукой, в которой открытия менее всего зависят от случайности, в которой наиболее ярко проявляется мощь человеческого разума, и которая наиболее наглядно показывает человеку, насколько он мал.	Astronomy is perhaps the science whose discoveries owe least to chance, in which human understanding appears in its whole magnitude, and through which man can best learn how small he is.	мощь	0	0
Тебе нравится играть в баскетбол?	Do you like playing baseball?	баскетбол	0	0
Я убрал остатки в холодильник.	I put the leftovers in the fridge.	убрал	0	0
Я довольно таки уверен, что Том носит парик.	I'm pretty sure Tom wears a wig.	парик	0	0
Такое сложно провернуть.	It's difficult to undertake such a thing.	провернуть	0	0
Как ты переносишь эту жару?	How are you coping with the heat?	жару	0	0
Том отправил мне рождественский подарок.	Tom sent me a Christmas gift.	рождественский	0	0
Прочти третью главу.	Read chapter three.	главу	0	0
Религия – это дочь Надежды и Страха, объясняющая Невежеству природу Непознаваемого.	Religion is a daughter of Hope and Fear, explaining to Ignorance the nature of the Unknowable.	природу	0	0
Она перечитывает свою любимую книгу.	She's rereading her favorite book.	любимую	0	0
Он служил мэром.	He served as mayor.	мэром	0	0
Разденься, пожалуйста, до нижнего белья.	Please remove all of your clothes, except your underwear.	белья	0	0
Железо - самый широко используемый металл.	Iron is the most widely used metal.	широко	0	0
Большой белый пёс смотрит на ту кошку.	The big white dog looks at that cat.	кошку	0	0
Ты знаешь, как в этот телефон добавить новые контакты?	Do you know how to add new contacts to this phone?	контакты	0	0
Вы уверены, что справитесь с ответственностью? Придётся много трудиться.	Are you sure you can handle the responsibility? There's lots of work involved.	справитесь	0	0
Вы на машине или на автобусе поедете?	Are you going to go by car or by bus?	поедете	0	0
Заучивание поэзии - это хорошая тренировка для памяти.	Learning poetry is a good discipline for the memory.	тренировка	0	0
Ты теперь очень редко улыбаешься.	You very seldom smile anymore.	улыбаешься	0	0
Посмотри-ка на облако там.	Look at the cloud over there.	посмотри-ка	0	0
Мэри сказала, что она ранена.	Mary said she was wounded.	ранена	0	0
Её платье попало между дверей лифта.	Her dress was caught in the elevator door.	лифта	0	0
Мы не можем позволить себе поражения.	We cannot permit ourselves to fail.	поражения	0	0
Почему Том отсутствует?	Why is Tom absent?	отсутствует	0	0
На правой руке у Тома была татуировка в виде орла.	Tom had an eagle tattooed on his right arm.	татуировка	0	0
Как ты объяснишь свое опоздание?	How do you account for your being late?	объяснишь	0	0
Учись.	Study!	учись	0	0
Французы и индейцы выиграли битву за форт Дюкен.	The French and Indians won the Battle of Fort Duquesne.	форт	0	0
Насколько велика компания?	How big is the company?	велика	0	0
Я просто думаю о твоей репутации.	I'm just thinking about your reputation.	репутации	0	0
Том заставил меня поклясться, что я ничего не скажу.	Tom made me swear not to say anything.	поклясться	0	0
Белый дом рассматривает ряд краткосрочных мер, чтобы облегчить финансовую нагрузку на пострадавшие предприятия и рабочих.	The White House is considering a range of short-term measures to ease the financial strain on affected businesses and workers.	облегчить	0	0
Разработанное правительством Канады руководство по правописанию утверждает, что предназначение пунктуации - способствовать пониманию написанного, и что "этот принцип важнее, чем все правила применения того или иного знака пунктуации".	The Canadian government’s guide to writing says that the role of punctuation is to clarify, and "this principle takes precedence over all precepts governing the use of individual marks of punctuation."	принцип	0	0
Не одевайся как турист.	Don't dress like a tourist.	одевайся	0	0
Пэт очень болтлива.	Pat is very talkative.	пэт	0	0
Это серьёзное заболевание.	That's a severe disease.	заболевание	0	0
Кавалерия скакала в столицу, доложить о своей победе.	The cavalry galloped to the capital to report their victory.	победе	0	0
Она прибыла в школу вовремя несмотря на вьюгу.	She arrived at school on time in spite of the snowstorm.	прибыла	0	0
Между прочим, Том всё ещё недоумевает, почему несколько лет назад в Российской Федерации отменили празднование Дня Конституции.	By the way, Tom is still wondering why the celebration of the Constitution Day of Russian Federation was canceled a few years ago.	федерации	0	0
Бьюсь об заклад, ты был рад уйти.	I bet you were glad to leave.	заклад	0	0
Мэри дала Тому автограф.	Tom got Mary's autograph.	автограф	0	0
Как сейчас обстоят дела на фабрике?	What's the situation at the factory now?	фабрике	0	0
Земля имеет плотную, насыщенную кислородом атмосферу.	Earth has a thick, oxygen-rich atmosphere.	атмосферу	0	0
Директор пожал руку каждому из выпускников.	The head teacher shook hands with each of the school-leavers.	выпускников	0	0
После стольких свиданий, они наконец-то поцеловались.	After so many dates, they finally kissed.	свиданий	0	0
Эдит Пиаф была французской певицей.	Edith Piaf was a French singer.	эдит	0	0
Моя жизнь ужасна.	My life is terrible.	ужасна	0	0
Я рад, что мы достигли соглашения.	I'm glad we reached an agreement.	соглашения	0	0
Том живёт в домике на дереве.	Tom lives in a treehouse.	домике	0	0
Дизельные автомобили Volkswagen выбрасывают в 40 раз больше загрязняющих веществ, чем разрешено по Закону о Чистом Воздухе.	Volkswagen's diesel cars emit as much as 40 times more pollutants as they are allowed under the Clean Air Act rules.	разрешено	0	0
Просмотрите вашу роль ещё раз до репетиции.	Run over your part again before the rehearsal.	репетиции	0	0
Я отложил свою поездку из-за плохой погоды.	I postponed my trip because of the bad weather.	погоды	0	0
Он стоит в одном ряду с великими писателями.	He ranges with the great writers.	ряду	0	0
Она всю жизнь оставалась девственной.	She remained a virgin for her whole life.	оставалась	0	0
Из какого вы подразделения?	What division are you from?	подразделения	0	0
Что-что вы сделали?	You did what?	что-что	0	0
Просто заканчивай с этим.	Just get it over with.	заканчивай	0	0
Переговоры перешли в решающую стадию.	The negotiations stepped into a crucial phase.	перешли	0	0
Ты планировала сделать на день рождения Тома что-то особенное?	Were you planning to do something special for Tom's birthday?	планировала	0	0
Не стесняйся разговаривать с учителем. Если ты чего-то не понимаешь, прояви инициативу!	Don't be shy about talking to the teacher; if you don't understand, use some initiative!	стесняйся	0	0
Этот роман состоит из трёх частей.	This novel consists of three parts.	частей	0	0
Он ослеп в результате несчастного случая.	He went blind in the accident.	несчастного	0	0
Я не хочу с вами дружить.	I don't want to be your friend.	дружить	0	0
На его груди были три пулевых ранения.	He had three bullet wounds in his chest.	ранения	0	0
У Тома в этой области специальная подготовка.	Tom has had special training in this field.	подготовка	0	0
Это открытие войдет в историю.	This discovery will be recorded in history.	войдет	0	0
Я был в нужном месте в нужное время.	I was in the right place at the right time.	нужное	0	0
Давайте снимем фильм.	Let's make a movie.	снимем	0	0
Не беспокойся. Я это улажу.	Don't worry. I'll handle it.	улажу	0	0
Если понадобится, я продам одну из своих машин.	If I have to, I'll sell one of my cars.	продам	0	0
Для производства белков нужна ДНК, но для производства ДНК нужны белки.	The production of proteins requires DNA, but the production of DNA requires proteins.	производства	0	0
Вам лучше начать с более простых вопросов.	You had better begin with easier questions.	простых	0	0
Вы что-то задумали?	Do you have something in mind?	задумали	0	0
Почему я не нравлюсь девушкам?	Why do girls not like me?	девушкам	0	0
Они утверждают, что им ещё не заплатили.	They claim they haven't been paid yet.	утверждают	0	0
Поверни экран, чтобы увидеть другие рисунки.	Rotate your screen to see other images.	рисунки	0	0
Я думаю, тебе необходима помощь.	I think you need help.	необходима	0	0
Зири сделал серию прекрасных фотографий в лесу.	Ziri snapped a series of lovely photos in the woods.	серию	0	0
Кто заказывал пиццу?	Who ordered pizza?	заказывал	0	0
Том был моим первым пациентом.	Tom was my first patient.	пациентом	0	0
Вы больны, не так ли?	You're sick, aren't you?	больны	0	0
Каменные орудия труда изучаются археологами.	Lithic tools are studied by archaeologists.	орудия	0	0
Небольшая лодка была на милости ветра.	The small boat was at the mercy of the wind.	милости	0	0
Мне нужен кинжал. Приезжает в гости тёща.	I need a dagger. My mother-in-law is coming for a visit.	кинжал	0	0
Мне нужны ваши рекомендации.	I need your recommendations.	рекомендации	0	0
Наш мир изменяется так быстро, как никогда раньше. С каждой неделей мы все дальше отходим от простой жизни наших предков.	Our world changes as fast as never before. Every week we get further from the plain living of our ancestors.	предков	0	0
Если вы что-нибудь увидите или услышите, дайте мне знать.	If you see or hear anything, let me know.	услышите	0	0
Это было глупое решение.	That was a stupid decision.	глупое	0	0
Я чую неприятности.	I smell trouble.	чую	0	0
Впусти меня.	Let me come in.	впусти	0	0
Нажми на красную кнопку, если произойдёт что-нибудь странное.	Press the red button if something strange happens.	нажми	0	0
Твой план требует большого количества денег.	Your plan requires a large amount of money.	количества	0	0
«При наличии достаточного времени эволюция способна создавать удивительные творения, — сказал Остин. — Мир живой природы полон очарования».	"Evolution can do amazing things given enough time," Austin said. "The natural world is a fascinating place."	остин	0	0
Том покраснел, увидев Марию голой.	Tom blushed when he saw Mary naked.	голой	0	0
Завтра зарплата.	Tomorrow's payday.	зарплата	0	0
Том не любит, когда его просят пожертвовать на благотворительность.	Tom doesn't like being asked to give to charity.	благотворительность	0	0
Мы освободили их.	We released them.	освободили	0	0
Важно иметь мужество.	It's important to have courage.	мужество	0	0
Высморкайся в этот платок.	Blow your nose with this handkerchief.	платок	0	0
Ты на меня сердишься?	Are you angry with me?	сердишься	0	0
У вас есть какие-нибудь предположения насчёт того, когда эти фотографии могли быть сняты?	Do you have any idea when those pictures might've been taken?	предположения	0	0
Это не Джоанна. Ты ошибаешься.	It's not Joan. You are wrong.	джоанна	0	0
У этой системы линейных уравнений есть бесконечно много решений.	This system of linear equations has infinitely many solutions.	бесконечно	0	0
Колумб доказал, что Земля не плоская.	Columbus proved that the world isn't flat.	доказал	0	0
Том ещё не извинился перед Мэри.	Tom hasn't yet apologized to Mary.	извинился	0	0
Я очень взволнована.	I'm so excited.	взволнована	0	0
Я не знал, что ты куришь.	I didn't know you smoked.	куришь	0	0
Янни нужен кто-то, кто вернет его к реальности.	Yanni needs someone to snap him back to reality.	вернет	0	0
Думаете, Том скучает по Мэри?	Do you think Tom misses Mary?	скучает	0	0
Думаю, это зависит от обстоятельств.	I think it depends.	обстоятельств	0	0
До пятницы ещё так долго!	Friday is ages away!	пятницы	0	0
Мы попытались забраться на дерево.	We made an attempt to climb up a tree.	попытались	0	0
Любой труд заслуживает награды.	Every effort deserves a reward.	награды	0	0
Хотите, чтобы я этого избавился?	Do you want me to get rid of this?	избавился	0	0
Это не волшебство.	It's not magic.	волшебство	0	0
Взявший меч от меча и погибнет.	He who wounds by the sword, dies by the sword.	погибнет	0	0
Дело завтра будет обсуждаться на заседании совета директоров.	The matter is coming up before the board of executives tomorrow.	директоров	0	0
У Тома была необыкновенная жажда знаний.	Tom had an unusual thirst for knowledge.	жажда	0	0
Я преподнёс маме красную розу.	I gave a red rose to my mother.	красную	0	0
В ирландском фольклоре говорится, что у подножья каждой радуги зарыт горшок с золотом.	Irish folklore has it that there is a pot of gold at the end of every rainbow.	золотом	0	0
Библия широко известна во всем мире.	The Bible is widely known throughout the world.	известна	0	0
Ты думаешь, мы выиграем?	Do you think we'll win?	выиграем	0	0
Том не согласился с Мэри по многим вопросам.	Tom disagreed with Mary about many things.	вопросам	0	0
Не переживайте из-за этого слишком сильно.	Don't worry too much about this.	переживайте	0	0
Одно из моих желаний — изучать исландский.	One of my dreams is to study the Icelandic language.	желаний	0	0
Из космоса Земля кажется относительно маленькой.	From space, Earth seems relatively small.	космоса	0	0
«На герцога Онкледа нападают злые силы Гэнона! Я намерен послать Линка помочь ему». — «Да ни за что». — «Мальчик мой, ты отправляешься в Гамелон». — «Нет! Я туда не поеду». — «Это что такое? Делай, что велено!» — «Пошёл ты, король! Я бастую». — «Линк, мешок ты дерьма, ты не можешь бастовать!» — «Ещё как могу, дубина!» — «Хватит! Фари, уведи его». — «Да, мой король!»	"Duke Onkled is under attack by the evil forces of Ganon! I'm going to send Link to aid him." "No way." "My boy, you're going to Gamelon." "No! I won't go there." "What the hell? You do what I say!" "Screw you, King! I'm on strike." "Strike?! Link, you sack of shit, you can't be on strike!" "I sure can, butthead!" "Enough! Fari, take him away." "Yes, my liege!"	злые	0	0
Он обеспокоен.	He's concerned.	обеспокоен	0	0
Из книг, которые стоят в шкафу, ни в коем случае нельзя вырезать картинки.	By no means may you cut out the pictures from the books on the bookshelf.	картинки	0	0
Страх необходим для выживания.	Fear is essential for survival.	необходим	0	0
Том не давал Мэри ни единой поблажки.	Tom didn't cut Mary any slack.	единой	0	0
Мы теряли деньги на каждой сделке.	We were losing money on every deal.	сделке	0	0
Младенец был голый.	The baby was naked.	голый	0	0
Королевский английский вовсе не королевский. Это акционерное общество, и американцы владеют большинством акций.	The King's English is not the King's. It's a joint stock company, and Americans own most of the shares.	королевский	0	0
Искусственный свет производится с помощью электричества.	Artificial light is produced by electricity.	электричества	0	0
У Кейт хорошая фигура.	Kate has a good figure.	фигура	0	0
"Да. Я понимаю", - говорит г-жа Ли.	"Yes. I understand," says Mrs. Lee.	г-жа	0	0
Том и Мэри удочерили девочку из Китая.	Tom and Mary adopted a girl from China.	китая	0	0
Кажется, у него легкий жар.	He seems to have a touch of fever.	легкий	0	0
Две великих цивилизации медленно пришли в упадок.	Two great civilizations slowly fell into decay.	цивилизации	0	0
Я едва выбрался оттуда живым.	I barely got out of there alive.	выбрался	0	0
Он начеку.	He's wide awake.	начеку	0	0
Я не хочу резать себе вены.	I do not want to cut my wrists.	резать	0	0
Мы стараемся ездить в Бостон по крайней мере раз в год.	We try to go to Boston at least once a year.	стараемся	0	0
Поддержание Марио в том состоянии, когда он может метать огненные шары — деликатный процесс. Эта новообретённая способность иногда делает игрока самоуверенным и беспечным.	Keeping Mario in a state in which he can throw fireballs is a delicate process; that newfound power sometimes makes one cocky and careless.	шары	0	0
У полиции нет оснований удерживать Тома.	The police have no grounds to hold Tom.	удерживать	0	0
Меня вдруг отсоединило, чёртовы проблемы с подключением.	I was just disconnected all of a sudden, damn connection problems.	чёртовы	0	0
Вы придете завтра?	Will you come tomorrow?	придете	0	0
Нас подрезал белый мерседес.	A white Mercedes cut us off.	мерседес	0	0
Стрекозы красивые, если смотреть на них издалека, но если подойти ближе, они окажутся ужасными чудовищами.	Dragonflies are beautiful when you look at them from afar, but if you get close they're horrible monsters.	издалека	0	0
Бросок — и шайба в воротах.	A shot, and the puck is in the goal.	бросок	0	0
Полицейский вертолёт засёк машину Дэна.	A police helicopter located Dan's car.	дэна	0	0
Мы начнём после завтрака.	We shall start after breakfast.	завтрака	0	0
Джеф искал три месяца, прежде чем нашел работу.	Jeff searched for three months before he found a job.	джеф	0	0
Том любит клубничный джем.	Tom likes strawberry jam.	джем	0	0
Думаешь, Том знал, что ты ему врала?	Do you think Tom knew you were lying to him?	врала	0	0
Тогда я был не при исполнении служебных обязанностей.	I was off duty at the time.	обязанностей	0	0
Не поработал — не поешь.	If you don't work, you can't eat.	поработал	0	0
Это за гранью моего понимания.	It's beyond my comprehension.	понимания	0	0
Мы подождём тебя там.	We will wait for you there.	подождём	0	0
Чистая совесть — верный признак плохой памяти.	A clear conscience is the sure sign of a bad memory.	признак	0	0
Прошлая зима была тёплой.	Last winter was mild.	зима	0	0
Ты выглядишь больным.	You look ill.	больным	0	0
Ты ставишь меня в сложное положение.	You place me in a difficult position.	ставишь	0	0
Он плохо обращался со своими сыновьями.	He behaved badly toward his sons.	обращался	0	0
Я не сдала экзамен.	I didn't pass the exam.	сдала	0	0
Мам, эта прическа тебя старит.	Mom, that hairstyle makes you look old.	прическа	0	0
Купите мне чего-нибудь поесть, пожалуйста.	Please buy me something to eat.	купите	0	0
Президент наложил вето на закон, после того как он прошёл через Конгресс.	The President vetoed the law after Congress passed it.	конгресс	0	0
У Тома длинная борода.	Tom has a long beard.	борода	0	0
Это спальня?	Is that the bedroom?	спальня	0	0
Расскажи нам все сплетни.	Tell us all the gossip.	сплетни	0	0
У него очень смешная интонация.	He has very funny intonation.	смешная	0	0
У вас есть горячие полотенца?	Do you have hot towels?	полотенца	0	0
Когда я смотрю и влево, и вправо, то вижу ещё лучше.	When I look to the right and to the left, I see even better.	вправо	0	0
Наслаждайтесь моментом.	Enjoy the moment.	моментом	0	0
Государственная библиотека Германии является одной из самых крупных библиотек в Европе.	The German State Library is one of the biggest libraries of Europe.	крупных	0	0
Вы можете это гарантировать?	Can you guarantee that?	гарантировать	0	0
Том признал себя виновным во всех трёх убийствах.	Tom pled guilty to all three murders.	убийствах	0	0
Посмотрите на того молодого француза, который поднялся на прошлой неделе на воздушном шаре. Бушевал ураган, но подъем был объявлен заранее, и он настоял на том, чтобы отправиться в путь. За сутки его отнесло на полторы тысячи миль, и он приземлился в центре России.	Look at that young Frenchman who went up last week in a balloon. It was blowing a gale of wind, but because he was announced to go he insisted on starting. The wind blew him fifteen hundred miles in twenty-four hours, and he fell in the middle of Russia.	ураган	0	0
В Стране игрушек каждый день, кроме воскресенья, - суббота. Каникулы начинаются первого января и заканчиваются в последний день декабря.	In the Land of Toys, every day, except Sunday, is a Saturday. Vacation begins on the first of January and ends on the last day of December.	суббота	0	0
Было ясно, что Том врёт.	It was clear that Tom was lying.	врёт	0	0
Они, вероятно, напуганы.	They're probably scared.	напуганы	0	0
Как вы смеете называть меня расистом?	How dare you call me a racist?	смеете	0	0
Сегодня утром я проснулась с головной болью.	I woke up this morning with a headache.	болью	0	0
Где молоток?	Where's the hammer?	молоток	0	0
Я тебя приглашаю.	I'm inviting you.	приглашаю	0	0
Какие фруктовые соки у вас есть?	What fruit juices do you have?	соки	0	0
Белые медведи охотятся на моржей.	Polar bears hunt walruses.	охотятся	0	0
Я удивлён широтой знаний Тома.	I'm surprised by the extensiveness of Tom's knowledge.	знаний	0	0
Лифт, похоже, сломан.	The lift seems to be out of order.	сломан	0	0
Я провела весь день в мыслях о Томе.	I spent the whole day thinking about Tom.	мыслях	0	0
У меня ни гроша за душой.	I'm flat broke.	гроша	0	0
Я думал, что смогу это сделать, но оно оказалось сложнее, чем я предполагал.	I thought I could do it, but it was more difficult than I expected it to be.	предполагал	0	0
Самые лучшие парикмахеры — геи.	The best hairdressers are gay.	геи	0	0
У Тома нет высшего образования, но он занимает руководящую должность.	Tom has no higher education, but he holds a leadership position.	высшего	0	0
Вы это с нуля сделали?	Did you make this from scratch?	нуля	0	0
С севера привозят рыбу, с юга привозят фрукты.	One brings fish from the north and fruit from the south.	севера	0	0
Я сказал Тому, чтобы он перестал меня доставать.	I told Tom to quit bothering me.	доставать	0	0
Как унизительно!	How humiliating!	унизительно	0	0
Завтра утром мы не придем в офис.	We won't come to the office tomorrow morning.	придем	0	0
Бьюсь об заклад, это был Том.	I bet it was Tom.	бьюсь	0	0
Я больше не курю травку, но и меньше – тоже.	I don't smoke weed any more, but I don't smoke it any less, either.	травку	0	0
Я на вас в суд подам.	I will sue you.	подам	0	0
Лейтенант Ворф - клингон, служащий офицером на звёздном корабле Федерации "Энтерпрайз".	Lieutenant Worf is a Klingon who serves as an officer aboard the Federation starship Enterprise.	энтерпрайз	0	0
Наука создала атомную бомбу.	Science produced the atomic bomb.	создала	0	0
Давайте быстрей, а то на поезд опоздаем.	Hurry up, or we'll miss the train.	опоздаем	0	0
Вас что-то смущает?	Is there something confusing you?	смущает	0	0
Том прочел Мэри стихотворение.	Tom read Mary a poem.	прочел	0	0
Что ты предпочитаешь, рыбу или мясо?	Which do you like best—fish or meat?	предпочитаешь	0	0
Это ещё не предел.	That isn't the extent of it.	предел	0	0
На бумаге это выглядит хорошо.	It looks good on paper.	бумаге	0	0
Её непрекращающийся визг растревожил всех собак в радиусе 500 футов.	Her ceaseless caterwauling alarmed every dog within a 500-foot radius.	радиусе	0	0
Он был весь в пыли.	It was all covered with dust.	пыли	0	0
Он мой противник.	He's my rival.	противник	0	0
Если аспирин и вправду облегчит мою головную боль, я приму пару таблеток вместо этого ужасного лекарства.	If aspirin will ease my headache, I will take a couple tonight instead of this horrible medicine.	ужасного	0	0
Нам было слышно, как приближаются вертолёты.	We could hear helicopters approaching.	приближаются	0	0
Пропавший ребёнок был найден мёртвым у пруда.	The missing child was found dead near the pond.	мёртвым	0	0
Мы победим.	We'll win.	победим	0	0
Давай просто пройдем ко мне в кабинет.	Let's just go to my office.	пройдем	0	0
Он наркоман.	He's addicted to drugs.	наркоман	0	0
Какой самый ценный совет вы когда-либо получали?	What's the most valuable advice you've ever received?	получали	0	0
У меня есть моральные принципы.	I have moral standards.	принципы	0	0
Первый этап близится к завершению.	The first stage is nearing completion.	этап	0	0
Я собираюсь удивить их.	I'm going to surprise them.	удивить	0	0
Это точное измерение.	That's an exact measurement.	точное	0	0
Это неправильный перевод.	This translation isn't correct.	неправильный	0	0
Я не привык произносить речи на публике.	I am not accustomed to making speeches in public.	произносить	0	0
Какова основная причина?	What's the main reason?	основная	0	0
Ваш компьютер перезагрузится несколько раз в ходе установки.	Your computer will restart several times during installation.	ходе	0	0
Жизнь полна сюрпризов.	Life is full of surprises.	сюрпризов	0	0
Я провёл несколько часов в поисках уроненного ключа.	I spent hours looking for the key that I had dropped.	ключа	0	0
Том перерезал себе вены на запястье.	Tom slit his wrists.	запястье	0	0
Мы не возражаем против того, чтобы ты присоединился к нашему клубу.	We have no objection to your joining us in our club.	присоединился	0	0
Простой смертный не способен работать десять часов в день.	An ordinary mortal isn't capable of working ten hours a day.	смертный	0	0
Она была найдена мёртвой в своей комнате.	She was found dead in her room.	найдена	0	0
Какая приятная семья!	What a nice family!	приятная	0	0
Террористы пытались взорвать здание.	Terrorists attempted to blow up the building.	террористы	0	0
Что ж, поговорим начистоту.	Well, let's talk turkey.	начистоту	0	0
Том обычно всю неделю ходит в одной и той же рубашке.	Tom usually wears the same shirt all week.	рубашке	0	0
Я искренне надеюсь, что до этого не дойдет.	I sincerely hope it won't come to that.	дойдет	0	0
Мэри беспокоило, что у Оливера есть тайная подружка.	Mary was concerned that Oliver had a secret girlfriend.	оливера	0	0
Я продирался сквозь толпу.	I made my way through the crowd.	толпу	0	0
Том взломал дверь фомкой.	Tom forced open the door with a crowbar.	взломал	0	0
Португалец Васко да Гама открыл морской путь из Португалии в Индию в обход Африки.	The Portuguese Vasco da Gama discovered the seaway that leads from Portugal, around the continent of Africa, to India.	обход	0	0
Она собирается родить ребенка.	She is going to have a baby.	родить	0	0
Я поступил в школу искусств, когда мне было восемь лет.	I enrolled in an art school when I was eight.	искусств	0	0
Татоэба за тобой наблюдает.	Tatoeba is watching you.	наблюдает	0	0
Татоэба вдохновила Мэри, известного судебного психолога, на написание романа о Томе, серийном убийце из Бостона.	Mary, the famous forensic psychologist and writer, was inspired by Tatoeba to write a novel about Tom, the serial killer from Boston.	судебного	0	0
Это была плохая ставка.	That was a bad bet.	ставка	0	0
Он действовал в собственных интересах.	He acted in his own interest.	действовал	0	0
Он ударил кулаком по столу.	He banged his fist on the table.	столу	0	0
Том казался очень напряжённым.	Tom seemed very tense.	казался	0	0
Женские слёзы ничего не стоят.	A woman's tears are worthless.	женские	0	0
Мы едва выжили.	We barely survived.	выжили	0	0
Он покидает шоу.	He's quitting the show.	покидает	0	0
Я не привык произносить речи на публике.	I'm not used to making speeches in public.	публике	0	0
Дети в грузовике.	The children are in the truck.	грузовике	0	0
Эксперименты над животными - это жестоко.	Animal experimentation is cruel.	эксперименты	0	0
Его последний роман показался мне интересным.	I found his latest novel interesting.	показался	0	0
Откуда у него эта безумная идея?	Where did he get that crazy idea from?	безумная	0	0
Том умел разговаривать с женщинами.	Tom knew how to talk to women.	умел	0	0
Мы попытаемся начать занятия в ближайшее время.	We'll attempt to start the class soon.	попытаемся	0	0
Нет оправдания его опозданию.	There's no excuse for his delay.	оправдания	0	0
Этот бокал был пуст.	That glass was empty.	пуст	0	0
Ни одна империя не вечна.	No empire lasts forever.	империя	0	0
Вы сказали, что никогда не оставите меня одного.	You said you'd never leave me alone.	оставите	0	0
Ну как я могу так высоко прыгнуть?	How can I jump so high?	прыгнуть	0	0
Самые опасные заключённые сбежали.	The most dangerous prisoners escaped.	опасные	0	0
Мы поищем ресторан.	We are going to look for a restaurant.	поищем	0	0
Дождь лился полных семь суток.	It has been raining for seven full days.	суток	0	0
Она - жена Алана.	She is Alan's wife.	алана	0	0
Периметр тюрьмы обнесён большим забором.	The prison perimeter is denoted by a large fence.	периметр	0	0
Камера ничего не записала.	The camera recorded nothing.	записала	0	0
Во что мне одеться?	How am I supposed to dress?	одеться	0	0
Иначе я не допущу.	I won't have it any other way.	допущу	0	0
Робость можно определить как боязнь порицания, стыд — как уверенность, что оно неминуемо.	Shyness can be defined as the fear of censure, shame as the confidence that it is inevitable.	стыд	0	0
Том передал Мэри бумажный стаканчик.	Tom handed Mary a paper cup.	стаканчик	0	0
Мы вас обманули.	We tricked you.	обманули	0	0
Я старалась удержаться от смеха.	I tried to keep from laughing.	смеха	0	0
Что тебе нужно, чтобы построить портал в ад?	What do you need to build a nether portal?	портал	0	0
Музыка, которую ты слушаешь, отражает твой внутренний мир.	The music you listen to reflects your inner world.	внутренний	0	0
Я прекрасно понимаю твоё разочарование.	I fully understand your frustration.	разочарование	0	0
Погляди!	Check it out!	погляди	0	0
Очевидно, что это мошенничество.	Clearly, it's a fraud.	мошенничество	0	0
Вы могли бы избавить меня от кучи неприятностей, если бы сказали мне об этом раньше.	You could have saved me a lot of trouble if you'd told me about that earlier.	избавить	0	0
Объявили о повышении стоимости железнодорожных билетов на десять процентов с первого марта.	It has been announced that railway fares will be raised by 10 percent starting on the first of March.	объявили	0	0
Я ждал неподалёку.	I waited nearby.	неподалёку	0	0
Мы видим вещи по-разному.	We see things differently.	по-разному	0	0
Ей пришлось делить комнату с сестрой.	She had to share a bedroom with her sister.	делить	0	0
Мы подумаем об этом.	We'll think about that.	подумаем	0	0
Наши финансовые проблемы серьёзны.	Our financial problems are serious.	финансовые	0	0
Всё, вплоть до мелочей, было сделано правильно.	Everything was done right, down to the last detail.	вплоть	0	0
Волны бились о скалы.	The waves washed upon the rocks.	скалы	0	0
У меня тяжелое похмелье.	I've got a bad hangover.	тяжелое	0	0
Волки рядом с нами.	The wolves are near us.	волки	0	0
Она красивая как картинка.	She's as pretty as a picture.	картинка	0	0
Он лишился зрения в результате аварии.	The traffic accident deprived him of his sight.	лишился	0	0
Ты примешь красную таблетку или синюю?	Will you take the red pill or the blue pill?	примешь	0	0
Я навёл кое-какие справки.	I made some inquiries.	справки	0	0
Об одном я забыл упомянуть.	There's one thing I forgot to mention.	упомянуть	0	0
У вас разве нет телефонов?	Don't you guys have phones?	телефонов	0	0
Мне было достаточно сложно разобрать, что он говорил.	It was rather difficult for me to make out what he was saying.	разобрать	0	0
Человек, который звонил час назад, — Франк.	The man who telephoned an hour ago was Frank.	франк	0	0
Бернар Кушнер, который основал «Врачей без границ», не выступал против войны в Ираке.	Bernard Kouchner, who established Medecins Sans Frontieres, did not oppose the Iraq war.	ираке	0	0
Тебе нравится этот дизайн?	Do you like this design?	дизайн	0	0
Есть ещё свободные места?	Are there still some empty seats?	свободные	0	0
Дамы и господа, мы начинаем показ фильма.	Ladies and gentlemen, now we start the movie.	показ	0	0
Я связалась с ними.	I've contacted them.	связалась	0	0
Давненько я не чувствовал себя так паршиво.	Been a long while since I felt this awful.	паршиво	0	0
Официальное название Италии - Итальянская республика.	The official name of Italy is the Italian Republic.	официальное	0	0
Господин Ямада отвечает за отдел кадров.	Mr. Yamada is in charge of the personnel section.	кадров	0	0
Я хотел бы купить эту куклу.	I'd like to buy this doll.	куклу	0	0
У Тома двойное гражданство.	Tom has dual citizenship.	двойное	0	0
Вы умеете ругаться по-французски?	Do you know how to swear in French?	ругаться	0	0
Написанный в спешке, рапорт был плох.	As it had been written in haste, the report was poor.	рапорт	0	0
Я не знал, что ты голодный.	I didn't know you were hungry.	голодный	0	0
Дети очень быстро учат языки.	Children learn languages very quickly.	учат	0	0
Вы с ней уже целовались?	Have you kissed her yet?	целовались	0	0
В 1933 году, когда я родился, Морис Райхенбах стал чемпионом мира по шашкам и удерживал этот титул до 1938 года.	The year I was born, 1933, Maurice Raichenbach became World Checkers Champion, a title he held until 1938.	морис	0	0
Том вызовет вам такси.	Tom will call you a taxi.	вызовет	0	0
Лола изящно танцевала.	Lola danced with grace.	лола	0	0
Мы с Томом это уже обсудили.	Tom and I've discussed that already.	обсудили	0	0
Ожидание было слишком долгим.	The wait was too long.	ожидание	0	0
Я покупаю апельсины и яблоки.	I am buying oranges and apples.	яблоки	0	0
Он был белый как мел.	He was white as chalk.	мел	0	0
В этом-то и дело.	That's the whole point.	этом-то	0	0
Они договорились о совместной работе над проектом.	They agreed to work together on the project.	проектом	0	0
Давай поужинаем вне дома сегодня вечером. Я слишком устал, чтобы готовить.	Let's dine out tonight. I'm too tired to cook.	поужинаем	0	0
Я хотел спросить у Мэри, как долго она прожила в Австралии.	I wanted to ask Mary how long she had lived in Australia.	австралии	0	0
Общая сума доходов Тома составляет тридцать тысяч долларов в год.	Tom's income totals thirty thousand dollars a year.	общая	0	0
Наш учитель пытался применить новый способ обучения английскому языку.	Our teacher tried to use a new method of teaching English.	применить	0	0
Я директор этой клиники.	I'm the director of this clinic.	клиники	0	0
Этот продавец б/у автомобилей — пройдоха, клейма ставить негде.	That used car salesman is as crooked as a dog's hind leg.	негде	0	0
Чем вас били?	What did you get hit with?	били	0	0
Пожалуйста, езжайте.	Please go.	езжайте	0	0
Она стала полицейской.	She became a police officer.	полицейской	0	0
Я ничего не могу делать, пока этот проект не закончен.	I can't do anything until this project is done.	закончен	0	0
И медь, и серебро - металлы.	Copper and silver are both metals.	серебро	0	0
"Мона Лиза" написана Леонардо да Винчи.	The Mona Lisa was painted by Leonardo da Vinci.	леонардо	0	0
Его сердце пронзила печаль.	His heart was pierced with grief.	печаль	0	0
Я пришёл к тебе за советом, ничего более.	I came to you for advice, nothing more.	советом	0	0
Я против использования смерти в качестве наказания. Я также против ее использования как награды.	I am against using death as a punishment. I am also against using it as a reward.	использования	0	0
К моему большому удивлению, Мери не придала значения моей просьбе.	Much to my surprise, Mary disregarded my request.	большому	0	0
Мэри ошибается.	Mary is wrong.	ошибается	0	0
Ребёнка чуть не сбила машина.	The child was nearly run over by a car.	сбила	0	0
Около полудня небо потемнело, поднялся ветер, и низкий рокот грома возвестил надвигающийся шторм.	About noon the sky darkened, a breeze sprang up, and a low rumble announced the approaching storm.	низкий	0	0
Тома исключили из школы за оскорбление одноклассника.	Tom was suspended from school because he swore at his classmate.	оскорбление	0	0
Шли годы, пока Василиса не повзрослела и не стала совсем невестой. Все молодые парни деревни всякого звания и достатка просили её руки, в то время как никто из них не остановился даже и взглянуть на двух дочерей мачехи — так отвратительны они были.	Years passed, till Vasilissa grew up and became of an age when it is good to marry. All the young men in the village, high and low, rich and poor, asked for her hand, while not one of them stopped even to look at the stepmother's two daughters, so ill-favored were they.	невестой	0	0
Я хочу поговорить с менеджером.	I want to talk to the manager.	менеджером	0	0
Рихард Крайчек известен тем, что это единственный игрок, победивший Пита Сампраса на Уимблдоне между 1993 и 2000. Он неожиданно обыграл Пита-пистолета в трёх сетах в четвертьфинале на пути к титулу Уимблдона-1996, который оказался единственным титулом Большого Шлема в его карьере.	Richard Krajicek is known as the only player to beat Pete Sampras at Wimbledon between 1993 and 2000. He upset Pistol Pete in straight sets in the quarterfinal en route to winning the 1996 Wimbledon Championships, which came to be the only Grand Slam title in his career.	пита	0	0
Он чувствует, будто преображается из героя в ничтожество всякий раз, когда он сталкивается с красивой женщиной.	He feels himself go from hero to zero whenever he's confronted with a beautiful woman.	ничтожество	0	0
Прекращай тратить время и принимайся снова за работу.	Stop wasting time and get back to work.	прекращай	0	0
Куда мы направляемся?	Where are we headed?	направляемся	0	0
Террористов необходимо выследить и отдать в руки правосудия.	The terrorists must be hunted down and brought to justice.	выследить	0	0
Присоединяйся к нам.	Come join us.	присоединяйся	0	0
Ты гордишься своей страной?	Are you proud of your country?	страной	0	0
Диктатор захватил власть путём военного переворота.	The dictator seized power in a military coup.	военного	0	0
Телефон - одно из многочисленных изобретений Белла.	The telephone is one of Bell's many inventions.	белла	0	0
Я провёл весь вечер в поисках своих ключей.	I spent the whole evening trying to find my keys.	ключей	0	0
"А где начальство?" - "На обеде".	"And where are the bosses?" – "At dinner".	начальство	0	0
Она вас предала.	She betrayed you.	предала	0	0
Я был сильно увлечен тобой в старших классах.	I had a crush on you when we were in high school.	классах	0	0
Звание гроссмейстера по шахматам сравнимо с получением черного пояса по дзюдо.	Achieving the title of Grand Master in chess is comparable to receiving a black belt in judo.	звание	0	0
Эндометрит - заболевание, при котором бактерии проникают в матку и вызывают воспаление внутренней мембраны.	Endometritis is a disease where bacteria enter the uterus and cause inflammation of the inner membrane.	внутренней	0	0
Твоя мачеха посылает тебя не к своей бабушке, а к злой ведьме, что живет в том большом темном лесу.	Your step-mother is not sending you to her granny, but to a wicked witch who lives in that great gloomy wood.	посылает	0	0
Лестница была покрыта пылью и ржавчиной.	The ladder was covered with dust and rust.	лестница	0	0
Насколько я могу судить, все кости целы.	As far as I can tell, there are no broken bones.	целы	0	0
Вы примете подарки.	You'll accept the gifts.	примете	0	0
«\xadНе ври» не обязательно означает «скажи правду».	"Don't lie" doesn't necessarily mean "tell the truth".	ври	0	0
Мыши - это бич.	Mice are a pest.	бич	0	0
В нём только десять улиц.	It has only ten streets.	улиц	0	0
Я это исправлю.	I'm going to correct this.	исправлю	0	0
Десять миллионов гектаров древних лесов очищается или уничтожается каждый год. Пожалуйста, подумайте о природе перед тем, как печатать это письмо.	Ten million hectares of ancient forest are being cleared or destroyed every year. Please consider the environment before printing this e-mail.	древних	0	0
Вознаграждение заманчивое.	The reward is enticing.	вознаграждение	0	0
Я боюсь, когда гремит гром.	I get scared when it thunders.	гром	0	0
Я назову свою собаку Куки.	I'm going to name my dog Cookie.	назову	0	0
Воры проникли в банк ночью.	The burglars broke into the bank at night.	воры	0	0
Это дурное поветрие, которое не принесёт никому ничего хорошего.	It's an ill wind that blows no good.	принесёт	0	0
Всё это было лишь мечтой.	It was all just a dream.	мечтой	0	0
Вы обыскали каждую комнату в моей квартире.	You searched every room in my apartment.	обыскали	0	0
Говори, когда к тебе обращаются.	Speak when you are spoken to.	обращаются	0	0
Том рассказывал о своей поездке.	Tom talked about his trip.	поездке	0	0
Я верен жене.	I'm true to my wife.	верен	0	0
Том никогда не побеждает?	Doesn't Tom ever win?	побеждает	0	0
Вы, похоже, перепутали меня с моим старшим братом.	You seem to have mistaken me for my older brother.	старшим	0	0
Главные улицы множества маленьких городов были заброшены, в первую очередь, из-за бегемотов вроде Вал-Марта.	The main streets of many small towns have been all but abandoned thanks, in large part, to behemoths like Wal-Mart.	главные	0	0
Мать этого ребёнка - диктор.	The mother of that child is an announcer.	диктор	0	0
Том Джексон является нашим единственным подозреваемым.	Tom Jackson is our only suspect.	подозреваемым	0	0
Его месячный доход составляет две тысячи долларов.	He has a monthly income of 2,000 dollars.	составляет	0	0
Я только что узнал шесть новых фактов о вомбатах.	I just learned six new facts about wombats.	фактов	0	0
Я не хотел, чтобы он умирал.	I didn't want him to die.	умирал	0	0
Я не лгу.	I'm not lying.	лгу	0	0
Какая сторона выигрывает на этот раз?	Which side is winning this time?	выигрывает	0	0
Том уставился на огонь.	Tom stared at the fire.	уставился	0	0
Джон умер несчастным.	John died unhappy.	несчастным	0	0
Службы по охране здоровья собрали актуальную встречу, чтобы взяться за борьбу с насилием в состоянии алкогольного опьянения, которое достигло эпидемических пропорций по всей стране.	Health groups have called for an urgent summit to tackle alcohol-fuelled violence, which has reached epidemic proportions throughout the country.	охране	0	0
Том скончался в возрасте семидесяти лет.	Tom passed away at the age of seventy.	скончался	0	0
Том – председатель местного астрономического клуба.	Tom is the president of the local astronomy club.	местного	0	0
Я немного проголодался.	I'm a little hungry.	проголодался	0	0
Я схватила подушку с кровати и кинула её на пол.	I grabbed a pillow from the bed and threw it on the floor.	подушку	0	0
Снег перестал падать.	The snow stopped falling.	падать	0	0
А вот на эту фотографию попала даже моя классная руководительница. Почему даже? Потому что она ох как не любила, когда её снимали.	Even my class teacher got into this picture. Why even? Because she really didn't like being filmed.	снимали	0	0
Язык программирования Java в высшей степени универсален.	The programming language Java is highly versatile.	высшей	0	0
Полиция использовала таран, чтобы выбить дверь.	The police used a battering ram to break down the door.	выбить	0	0
Причиной их ссоры стало недоразумение.	Their quarrel sprang from misunderstanding.	ссоры	0	0
Я должен носить сапоги.	I have to wear boots.	сапоги	0	0
Все слова, подчёркнутые красным, должны быть проверены на орфографические ошибки.	All the words underlined in red should be checked for spelling.	красным	0	0
Вы можете отправлять личные сообщения другим участникам.	You can send private messages to other members.	отправлять	0	0
Это мой халат?	Is that my robe?	халат	0	0
Меня весь день продержали взаперти.	I remained locked in all day.	взаперти	0	0
Я не собираюсь умолять вас это сделать.	I'm not going to beg you to do that.	умолять	0	0
После войны Форд занялся политической деятельностью.	After the war, Ford entered politics.	занялся	0	0
Том утверждает, что действовал в рамках самообороны.	Tom claims that he acted in self-defense.	рамках	0	0
«Ты знаешь Брайана?» — «Да, я его хорошо знаю». — «В самом деле? А давно ты его знаешь?» — «Шесть лет как».	"Do you know Brian?" "Yes, I know him well." "Really? Since when do you know him?" "I've known him for six years."	брайана	0	0
Япония торгует со многими странами в мире.	Japan trades with lots of countries in the world.	многими	0	0
Может, прекратишь уже?	Would you stop that?	прекратишь	0	0
Работодатели не имеют права отказывать в приёме на основании расы, религии, национальности, цвета кожи, пола, возраста, семейного положения, инвалидности и сексуальной ориентации соискателя.	Employers cannot refuse to hire workers because of their race, religion, ethnic origin, skin colour, sex, age, marital status, disability or sexual orientation.	расы	0	0
Она живёт в жопе мира.	She lives in the asshole of the world.	жопе	0	0
Я надеюсь, ты говоришь исходя не из собственного опыта.	I hope you aren't speaking from personal experience.	исходя	0	0
Я коллекционирую книжки.	I collect books.	книжки	0	0
Мы держим две козы.	We keep two goats.	держим	0	0
Только ты выжила после атаки.	You're the only one to survive the attack.	выжила	0	0
Не наговорите лишнего.	Don't say too much.	лишнего	0	0
Какую программу вы используете для рисования?	What application do you use for drawing?	используете	0	0
Я буду сопровождать тебя.	I'll escort you.	сопровождать	0	0
У меня язва желудка.	I have a stomach ulcer.	желудка	0	0
Кто знает, когда у Ху Цзиньтао день рождения?	Who knows Hu Jintao's birthday?	ху	0	0
Собака - самый близкий друг человека.	Dog is man's best friend.	близкий	0	0
Мертвые мухи портят и делают зловонною благовонную масть мироварника: то же делает небольшая глупость уважаемого человека с его мудростью и честью.	As dead flies give perfume a bad smell, so a little folly outweighs wisdom and honor.	мертвые	0	0
Вяйнямёйнен — центральный персонаж финского фольклора.	Väinämöinen is a central character in Finnish folklore.	центральный	0	0
Мы находились под постоянным наблюдением.	We were under constant surveillance.	находились	0	0
Том похудел больше, чем на тридцать килограмм.	Tom has lost more than thirty kilograms.	килограмм	0	0
В общем-то я за тебя рад.	I'm kind of happy for you.	общем-то	0	0
Даже эксперты ошиблись.	Even the experts were wrong.	эксперты	0	0
МРТ расшифровывается как "магнитно-резонансная томография", а КТ означает "компьютерная томография".	MRI stands for Magnetic Resonance Imaging, whereas CT stands for Computed Tomography.	кт	0	0
Что касается синтоистских богов, есть богиня у солнца, есть бог и у луны, и даже у дерева старого - и то есть свой бог.	As for Shinto gods, there are the goddess of the Sun, the god of the moon and even old trees have their gods.	богиня	0	0
Молекула ДНК очень тонкая и длинная. Если бы мы захотели нарисовать ее в масштабе, где она была бы толщиной со швейную нитку, то длина молекулы составила бы около двухсот километров.	The DNA molecule is very thin and long. If we wanted to draw it on a scale where it was as thick as a seam line, the molecule would be about two hundred kilometers long.	нарисовать	0	0
Посмотрите, что притащил кот!	Look at what the cat dragged in!	притащил	0	0
Надеюсь, Том не слишком расстроился.	I hope Tom didn't get too upset.	расстроился	0	0
Присмотри за моей сумкой, пока я покупаю билет.	Keep an eye on my bag while I buy a ticket.	присмотри	0	0
Эта любовная история - семейная тайна.	That love affair is a family secret.	семейная	0	0
"Ты всё испортил, Нед", - сказала она.	"You've spoiled everything, Ned," she said.	нед	0	0
Том — мой наставник.	Tom is my mentor.	наставник	0	0
Я был введён в заблуждение.	I was misinformed.	заблуждение	0	0
Я не понимаю надпись на лицевой стороне монеты.	I don't understand the words on the face of the coin.	монеты	0	0
Почему мы до сих пор обсуждаем это?	Why are we still talking about this?	обсуждаем	0	0
Теоретически нет никакой разницы между теорией и практикой, но на практике разница имеется.	In theory, there is no difference between theory and practice. But, in practice, there is.	теоретически	0	0
Так как их беседа была на французском языке, я не могла понять ни единого слова.	As their conversation was in French, I could not understand a word.	беседа	0	0
Мне это на день рождения подарили.	I got it for my birthday.	подарили	0	0
Ваша супруга работает?	Does your wife work?	супруга	0	0
Даже без косметики она очень мила.	Even without makeup, she's very cute.	мила	0	0
Мы снимаем обувь, входя в дом.	We take off our shoes when entering a house.	снимаем	0	0
Они начали подготовку к возможным нападениям.	They began to prepare for possible hostilities.	возможным	0	0
Сначала с собой разберись.	Get your house in order.	разберись	0	0
Писатель Джордж Оруэлл около 12 лет находился под наблюдением британской полиции.	The writer George Orwell was watched for about twelve years by the British police.	наблюдением	0	0
Дева Мария — мать Иисуса.	The Virgin Mary is Jesus' mother.	дева	0	0
Её бабушка печёт очень вкусные пироги.	Her grandmother makes very good pies.	вкусные	0	0
Это было не что иное, как уловка.	It was naught but a ruse.	уловка	0	0
Два в пятой степени — тридцать два.	Two to the fifth power is thirty-two.	пятой	0	0
Голливуд уже не тот, что раньше.	Hollywood isn't what it used to be.	голливуд	0	0
Ты умеешь управлять этой штукой?	Do you know how to drive this thing?	штукой	0	0
Полицейский попросил Тома предъявить права.	The officer asked to see Tom's driver's license.	предъявить	0	0
Мэри одета в черное платье.	Mary is wearing a black dress.	черное	0	0
Я составил список продуктов, которые мне нельзя есть.	I've made a list of foods that I can't eat.	продуктов	0	0
Я думаю, вы недостаточно старались.	I don't think you tried hard enough.	старались	0	0
Марио, хватит обзывать меня геем! Натурал я!	Mario, stop calling me gay! I'm straight!	геем	0	0
Получай!	Take that!	получай	0	0
Том часто поёт с друзьями.	Tom often sings with his friends.	поёт	0	0
Вежливый способ показать осведомлённость о факте без упоминания источника информации - сказать: "Мне сорока на хвосте принесла".	A polite way to reveal knowledge of a fact without telling the source of the information is to say, "a little bird told me".	хвосте	0	0
Почему ты не сядешь на диету?	Why don't you go on a diet?	сядешь	0	0
Я знаю, каково это - быть одиноким.	I know what it's like to be lonely.	одиноким	0	0
Ты знаешь, как включается этот прибор?	Do you know how to turn this device on?	прибор	0	0
Неужто он действительно так сказал? Не верю!	No! Did he really say that? You can't be serious!	неужто	0	0
Я открываю коробку.	I'm opening a box.	открываю	0	0
Уровень преступности ниже в домах, окруженных зелёными насаждениями.	There is less crime in apartment buildings surrounded by trees and greenery.	домах	0	0
Неотъемлемым атрибутом праздника Дивали являются ранголи — яркие узоры из цветного песка и рисовой воды, которые запутывают злых духов.	An integral attribute of Diwali is rangoli — vivid patterns of colored sand and rice water that confuse evil spirits.	праздника	0	0
Я не могу ясно мыслить.	I can't think straight.	мыслить	0	0
Здорово! Я соберу вещички!	Great! I'll grab my stuff!	соберу	0	0
Том очень несчастен с тобою.	Tom is very unhappy with you.	тобою	0	0
Не волнуйтесь, могу вас заверить, всё будет хорошо.	Take it easy. I can assure you that everything will turn out fine.	заверить	0	0
У тебя есть необходимые навыки.	You have the necessary skills.	необходимые	0	0
Приложение не открывается.	The app won't open.	приложение	0	0
Вы скоро будете дедушкой.	You will be a grandfather soon.	дедушкой	0	0
Я знаю, кто убил инспектора полиции.	I know who killed the police inspector.	инспектора	0	0
Храмы на Марсе украшены цветами лотоса.	The temples on Mars are decorated with lotus flowers.	цветами	0	0
Новости подтвердили мои подозрения.	The news confirmed my suspicions.	подтвердили	0	0
Том наловил жуков и посадил их в банку, затем он проделал отверстие в крышке, чтобы жукам было чем дышать.	Tom caught some bugs and put them in a jar. He then punched a hole in the lid of the jar so that the bugs could breathe.	отверстие	0	0
Я уже чувствую себя достаточно виноватым.	I feel guilty enough already.	виноватым	0	0
Прошло двадцать лет, и мой немецкий уже не тот, что был.	Twenty years have gone by and my German is not what it used to be.	немецкий	0	0
Том и Мэри позвали меня с собой, но я сказал, что не хочу.	Tom and Mary invited me to go with them, but I said I didn't want to.	позвали	0	0
Я не подхожу для всего этого.	I'm not cut out for all this.	подхожу	0	0
С Днём святого Патрика!	Happy St. Patrick's Day!	патрика	0	0
Мэри умеет за себя постоять, Том.	Mary can defend herself, Tom.	постоять	0	0
У меня что-то не так с компьютером.	Something's wrong with my computer.	компьютером	0	0
Если ты будешь продолжать в том же духе, то в итоге окажешься в тюрьме.	If you keep doing what you're doing, you'll end up in jail.	окажешься	0	0
У Тома много странных идей.	Tom has a lot of weird ideas.	странных	0	0
Как ты сюда так быстро добралась?	How did you get here so quickly?	добралась	0	0
Он послал домой цветы и красивую открытку.	He sent her some flowers, along with a pretty card.	красивую	0	0
Я не люблю, когда мне врут.	I don't appreciate being lied to.	врут	0	0
Я чувствовал, будто плыву в пространстве.	I felt like I was floating in space.	пространстве	0	0
Это временное условие.	It's a temporary condition.	условие	0	0
Я молюсь.	I am praying.	молюсь	0	0
Я объяснил ему процедуру.	I explained the procedure to him.	процедуру	0	0
У меня аккумулятор сдох.	My battery is dead.	сдох	0	0
Что может расти на этой почве?	What'll grow in this soil?	почве	0	0
Свяжитесь со мной завтра.	Contact me tomorrow.	свяжитесь	0	0
Деньги приносят счастье?	Does money bring happiness?	приносят	0	0
Я привык ходить на большие расстояния.	I'm used to walking long distances.	расстояния	0	0
Больная душа, которая держится за злость и ненависть, не исцелится до тех пор, пока не отпустит этих демонов.	A sick soul that holds on tight to anger and hate will never heal until it lets go of those demons.	больная	0	0
Это идеальное расположение.	This is the perfect location.	расположение	0	0
Весна мне нравится больше, чем осень.	I prefer spring to autumn.	весна	0	0
Кто-то вломился сюда прошлой ночью.	Somebody broke in here last night.	вломился	0	0
Они забросали нового учителя вопросами.	They assailed the new teacher with questions.	вопросами	0	0
Ты так хорошо готовишь.	You cook so well.	готовишь	0	0
Он был изгнан из королевства.	He was banished from the kingdom.	королевства	0	0
Они возвращаются из отпуска.	They are coming back from vacation.	отпуска	0	0
Том работает в Кремниевой долине.	Tom works in Silicon Valley.	долине	0	0
Хотя выражение "мир во всём мире" звучит заманчиво, путь к миру во всём мире долог и тернист.	Although the phrase "world peace" sounds attractive, the road to world peace is very long and full of troubles.	заманчиво	0	0
Акула, будучи очень старой и страдая астмой и проблемами с сердцем, была вынуждена спать с открытым ртом.	The shark, being very old and suffering from asthma and heart trouble, was obliged to sleep with his mouth open.	акула	0	0
Собаке необходима физическая активность.	Exercise is vital for a dog.	активность	0	0
Дети очень восприимчивы к рекламе.	Children are easily influenced by advertising.	рекламе	0	0
Печенька сделал свои делишки?	Did Cookie do his business?	делишки	0	0
Пожалуйста, соедините меня с господином Брауном.	Please put me through to Mr Brown.	соедините	0	0
Они приветствовали нас улыбкой.	They greeted us with a smile.	улыбкой	0	0
Не флиртуй с клиентами.	Don't flirt with the customers.	клиентами	0	0
Вы в до сих пор во Флориде?	Are you still in Florida?	флориде	0	0
Том перелез через забор.	Tom climbed over the fence.	забор	0	0
Я скажу им, чтобы они с тобой связались.	I'll tell them to contact you.	связались	0	0
Они медленно подошли к ней.	They slowly approached her.	подошли	0	0
Многие думают, что летучие мыши - птицы.	A lot of people think that bats are birds.	мыши	0	0
Фома взял бутылку воды и сделал глоток.	Tom picked up the water bottle and took a drink.	глоток	0	0
Том вошёл через заднюю дверь.	Tom let himself in through the back door.	заднюю	0	0
После драки у него были синяки по всему телу.	He had bruises all over his body after the fight.	синяки	0	0
Живая собака лучше мертвого льва.	A living dog is better than a dead lion.	мертвого	0	0
Я чувствовала себя совершенно одинокой.	I felt all alone.	одинокой	0	0
Доктор Паттерсон, психолог, протестировала коэффициент интеллекта Коко.	Dr. Patterson, a psychologist, has tested Koko's IQ.	психолог	0	0
Том мог замёрзнуть насмерть.	Tom could freeze to death.	насмерть	0	0
Мы не заметили её печали.	We didn't notice her sorrow.	печали	0	0
Меня изнасиловали.	I was raped.	изнасиловали	0	0
Мы должны устранить все неполадки сегодня, прежде чем уйти из офиса.	We shall fix all bugs today before leaving the office.	устранить	0	0
Учитель назвал меня тупым.	The teacher called me stupid.	тупым	0	0
Зимбабве когда-то было колонией Британии.	Zimbabwe was once a colony of Britain.	британии	0	0
Когда-то здесь стоял монастырь.	An abbey once stood here.	монастырь	0	0
Ты не против, если я взгляну?	Would you mind if I have a look?	взгляну	0	0
Смотри, какое невероятное совпадение! У Тома такие же отпечатки пальцев, как у меня.	Look, what an incredible coincidence! Tom has the same fingerprints as me.	невероятное	0	0
Эта технология резко снизит цену солнечной энергии.	This technology will drastically lower the cost of solar energy.	солнечной	0	0
Он говорил о сексе в довольно деловой манере, пытаясь тем самым избежать разговоров о своих проблемах в интимной жизни.	He spoke of sex in a rather businesslike manner, which was how he tried to avoid talking about his problems with intimacy.	деловой	0	0
Я хочу купить себе бургер.	I'm going to get myself a burger.	бургер	0	0
Мальчик мой, к этому миру стремятся все настоящие воины!	My boy, this peace is what true warriors strive for.	воины	0	0
Это всего лишь сказка.	It's just a fairy tale.	сказка	0	0
У меня есть небольшое замечание по тексту.	I have a little remark on the text.	замечание	0	0
Здешняя атмосфера загадочна.	This place has a mysterious atmosphere to it.	атмосфера	0	0
Писатель работает над своей новой книгой.	The writer is working on his new book.	книгой	0	0
Тому осталось три месяца до выпуска.	Tom has three months left until he graduates.	выпуска	0	0
У нас богатое историческое наследие.	We have a rich historical heritage.	наследие	0	0
Просто подпишите здесь.	Just sign here.	подпишите	0	0
Я не покупатель. Я здесь работаю.	I'm not a customer. I work here.	покупатель	0	0
Деньги Тома не волнуют.	Tom doesn't care about money.	волнуют	0	0
Теперь у нас есть все доказательства, которые нам нужны, чтобы осудить Тома Джексона.	We now have all the evidence we need to convict Tom Jackson.	джексона	0	0
Может ли всемогущий господь создать камень столь тяжёлый, что даже Он не сможет его поднять?	Can an omnipotent God create a stone so heavy that even He may not lift it?	всемогущий	0	0
Через два квартала налево.	Go two blocks and turn left.	квартала	0	0
У них есть мощный военный арсенал.	They have a powerful military arsenal.	мощный	0	0
Я знаю, что Том - бизнесмен.	I know that Tom is a businessman.	бизнесмен	0	0
Я знаю, что ты считаешь меня глупым.	I know that you think I'm stupid.	глупым	0	0
Как ты держишься?	How're you holding up?	держишься	0	0
Японцы, входя в дом, снимают обувь.	Japanese take their shoes off when they enter a house.	снимают	0	0
Революции никогда не облегчали бремя тирании – они лишь перекладывали его на другое плечо.	Revolutions have never lightened the burden of tyranny: they have only shifted it to another shoulder.	бремя	0	0
Он не красив.	He isn't handsome.	красив	0	0
У меня ужасно кружится голова.	I feel awfully dizzy.	кружится	0	0
Не кладите все яйца в одну корзину.	Don't put all your eggs in one basket.	корзину	0	0
Они не приняли моих извинений.	They didn't accept my apology.	извинений	0	0
Ночью выпал снег.	It snowed during the night.	выпал	0	0
Я секси, и я знаю это!	I'm sexy and I know it!	секси	0	0
Брак является одной из форм нарушения прав человека.	Marriage is a type of human rights violation.	нарушения	0	0
Не заводи меня.	Don't get me started.	заводи	0	0
Он оставил машину в переулке и бросился бежать.	He ditched the car in an alley and took off running.	переулке	0	0
На каком языке говорят в Корее?	What language do people speak in Korea?	корее	0	0
Повторите то, что я вам только что сказал.	Repeat what I have just told you.	повторите	0	0
Ребёнок хранил все свои деньги в копилке.	The kid kept all of his money in a piggy bank.	хранил	0	0
Вместо того, чтобы пользоваться одноразовыми деревянными палочками, лучше использовать пластмассовые палочки, которые можно мыть.	Instead of using disposable chopsticks, it's better to use plastic chopsticks that you can wash.	палочки	0	0
Ковер синий или зеленый?	Is the carpet blue or green?	ковер	0	0
Том борется за свою жизнь.	Tom is fighting for his life.	борется	0	0
Этот дневник принадлежал жительнице блокадного Ленинграда.	This diary belonged to the girl who lived in besieged Leningrad.	принадлежал	0	0
Честно говоря, Джон и Эбигейл Адамс были скорее друзьями Катрины, чем моими.	Honestly, John and Abigail Adams were more friends of Katrina than mine.	эбигейл	0	0
Поверни направо, пожалуйста.	Turn right, please.	поверни	0	0
У полиции нет оснований удерживать Тома.	The police have no grounds to hold Tom.	оснований	0	0
Прогулка под светом луны — это романтический способ закончить свидание.	Walking in the moonlight is a romantic way to end a date.	прогулка	0	0
Вместо того, чтобы ходить вокруг да около, Джонс сразу перешел к сути.	Instead of beating around the bush, Jones got straight to the point.	перешел	0	0
Почему Вы без шляпы?	Why aren't you wearing a hat?	шляпы	0	0
Я хотел бы поговорить с Томом о его брате Джоне.	I'd like to talk to Tom about his brother John.	брате	0	0
Сыну всегда бывает сложно оправдать ожидания родителей.	It's always difficult for a son to live up to the expectations of his parents.	оправдать	0	0
Я всегда сплю на правом боку.	I always sleep on my right side.	правом	0	0
Мы живём в гармонии, как два дерева, корни которых растут переплетаясь.	We live in harmony, like two trees whose roots intertwine.	корни	0	0
Частой причиной стресса являются работа и человеческие взаимоотношения.	Common causes of stress are work and human relationships.	стресса	0	0
В русскоязычном сегменте этого сайта публика просто отстойнейшая.	In the Russian-speaking section of this site, the audience is simply disgusting.	публика	0	0
У Тома и Маши было две дочери - Паула и Джоанна.	Tom and Mary had two daughters: Paula and Joanna.	паула	0	0
Мне нужно больше времени на подготовку.	I need more time to prepare.	подготовку	0	0
Как долго мне ждать доставки?	How long do I have to wait for delivery?	доставки	0	0
Он утонул в бассейне.	He drowned in a swimming pool.	утонул	0	0
Звучит как очередная ложь.	That sounds like another lie.	очередная	0	0
Признаю, что поначалу я был настроен скептически.	I admit that I was skeptical at first.	настроен	0	0
Я тебя прикрою.	I've got you covered.	прикрою	0	0
Будь у меня сейчас миллион иен, я бы купил машину.	If I had one million yen now, I would buy a car.	иен	0	0
Я - Летающий Макаронный Монстр. Да не будет у тебя других монстров передо Мною. (Потом - можно, только пользуйся предохранительными средствами.) Единственный Монстр, заслуживающий написания с большой буквы - это Я! Прочие монстры - фальшивые монстры, не заслуживающие большой буквы.	I am the Flying Spaghetti Monster. Thou shalt have no other monsters before Me. (Afterwards is OK; just use protection.) The only Monster who deserves capitalization is Me! Other monsters are false monsters, undeserving of capitalization.	монстров	0	0
Это чистый вздор.	That's sheer nonsense.	вздор	0	0
Угадать пароль Тома было легко.	Tom's password was easy to guess.	угадать	0	0
Вы должны разорвать этот порочный круг.	You must break the vicious circle.	разорвать	0	0
Ситуация остаётся прежней.	The situation remains unchanged.	прежней	0	0
Это был тот еще денек для Тома.	This has been quite a day for Tom.	денек	0	0
Я хочу, чтобы она это подписала.	I want her to sign this.	подписала	0	0
Вы не могли бы говорить помедленнее?	Won't you speak more slowly?	помедленнее	0	0
Математике Пол предпочитает английский.	Paul prefers English to math.	предпочитает	0	0
Человеческая жестокость не имеет пределов.	Human cruelty has no limits.	жестокость	0	0
Комиссия пообещала в скором времени предпринять нужные шаги.	The commission has promised to take action soon.	комиссия	0	0
Я не нахожу это слишком смешным.	I don't find that very funny.	смешным	0	0
Им становится трудно сводить концы с концами.	It's getting hard for them to make both ends meet.	концы	0	0
Он любит своих учителей.	He likes his teachers.	учителей	0	0
Меня беспокоит тот факт, что ты пропадаешь неделями без видимых причин.	The fact that you disappear for weeks with no apparent reason bothers me.	неделями	0	0
По эстетическим соображениям, многие молодые люди пренебрегают необходимостью надеть шлем при езде на мотоцикле.	For aesthetic reasons, many young people neglect the need to wear a helmet when riding a motorcycle.	мотоцикле	0	0
Я вижу, что ты там натворила.	I see what you did there.	натворила	0	0
Том не хочет, чтобы Мэри ехала с ним в Бостон.	Tom doesn't want Mary to go to Boston with him.	ехала	0	0
Если они нас найдут, то нам крышка.	We're dead if they find us.	крышка	0	0
У меня даже цента не осталось.	I don't have a dime left.	цента	0	0
Я собираю иностранные монеты.	I collect foreign coins.	собираю	0	0
Крупные фармацевтические компании хотят твоей смерти.	Big pharma wants you dead.	крупные	0	0
Какая мерзость.	How disgusting!	мерзость	0	0
У него есть большая ферма в Колорадо.	He has a large farm in Colorado.	колорадо	0	0
Ладненько.	Okie dokie.	ладненько	0	0
Вы когда-нибудь слушали, как она играет на пианино?	Have you ever heard her play the piano?	слушали	0	0
Я подумываю о том, чтобы купить дом на Парковой улице.	I'm thinking of buying a house on Park Street.	подумываю	0	0
Кардинал Хорхе Марио Бергольо был избран папой.	Cardinal Jorge Mario Bergoglio has been elected pope.	кардинал	0	0
Мы очень сожалеем о вашей потере.	We're very sorry for your loss.	потере	0	0
Вы когда-нибудь видели, чтобы Том смеялся?	Have you ever seen Tom laughing?	смеялся	0	0
Десять лет назад над речкой был маленький мостик.	There used to be a small bridge over the river 10 years ago.	мостик	0	0
Ты хочешь быть известным?	Do you want to be famous?	известным	0	0
Полиция сейчас проверяет алиби Тома.	The police are now checking on Tom's alibi.	проверяет	0	0
Просите, и получите; ищите, и найдёте; стучите, и вам откроется.	Ask, and it shall be given you; seek, and ye shall find; knock, and it shall be opened unto you.	откроется	0	0
Все помчались к другой стороне судна, чтобы увидеть, что происходит.	Everyone rushed over to the other side of the ship to see what was happening.	судна	0	0
Полицейские засекли машину Фаделя рядом с границей.	Police spotted Fadil's car near the border.	засекли	0	0
Его знания английского языка слабые.	His knowledge of English is poor.	слабые	0	0
Мы не хотим, чтобы она уходила.	We don't want her to leave.	уходила	0	0
Он был красивым мужчиной.	He was a handsome man.	красивым	0	0
Я бросаю курить.	I'm giving up smoking.	бросаю	0	0
Зимой окна иногда совсем замерзали. И тогда мальчик и девочка нагревали медные монетки на печке, и прикладывали их к замерзшему стеклу; очень скоро появлялось маленькое круглое отверстие, через которое они могли смотреть, и нежные сверкающие глаза мальчика и девочки сияли из обоих окон через эти дырки, когда они смотрели друг на друга.	In winter, the windows were sometimes quite frozen over. But then the boy and the girl would warm copper pennies on the stove, and hold the warm pennies against the frozen pane; there would be very soon a little round hole through which they could peep, and the soft bright eyes of the little boy and girl would beam through the hole at each window as they looked at each other.	окон	0	0
Почему это сообщение было дано в печать?	Why was this news released?	дано	0	0
Местные жители могут дать достойный совет.	Local people can give appropriate advice.	достойный	0	0
Катодные лучи переносят отрицательный электрический заряд.	Cathode rays carry a negative electric charge.	заряд	0	0
Сколько на твоих часах?	What time do you have on your watch?	часах	0	0
Она налила себе стакан водки.	She poured herself a glass of vodka.	водки	0	0
Ромео любил Джулию больше, чем думал, и не мог смириться с мыслью, что потерял её.	Romeo loved Juliet more than he thought he did, and could not cope with losing her.	мыслью	0	0
В этой гостинице есть спортзал и бассейн.	This hotel has a gym and a swimming pool.	спортзал	0	0
Дан купил новый компьютер.	Dan bought a new computer.	дан	0	0
Вспышка молнии предшествует удару грома.	The flash of lightning precedes the sound of thunder.	вспышка	0	0
Это преступление было бы идеальным, если бы вор не забыл стереть свои отпечатки пальцев.	The crime would have been perfect if the thief hadn't forgotten to wipe his fingerprints.	идеальным	0	0
Кошка Тома не реагирует на кошачью мяту.	Tom's cat doesn't react to catnip.	реагирует	0	0
Никто никогда о нём не слыхал.	Nobody's ever heard of him.	слыхал	0	0
Стань лучшим родителем.	Be a better parent.	стань	0	0
Они украли лошадей и скот.	They stole horses and cattle.	скот	0	0
Я себя изумительно чувствую!	I feel amazing!	изумительно	0	0
Ты вправе быть счастливым.	You have a right to be happy.	вправе	0	0
Трудно делать предсказания, в особенности касаемо будущего.	It's tough to make predictions, especially about the future!	особенности	0	0
Я знал, что они будут вас подозревать.	I knew they would suspect you.	подозревать	0	0
По нашему глубокому убеждению, мы полагаем, что автор, когда он пишет предложение, определённо не должен приобретать дурную привычку, заключающуюся в том, чтобы использовать чересчур много ненужных слов, которые в действительности совершенно не являются необходимыми для того, чтобы выразить свою мысль.	We firmly believe that when composing sentences, the author should avoid falling into the bad habit inherent in the use of too many unnecessary words, which are actually absolutely superfluous in light of the intended meaning.	полагаем	0	0
Он человек с опытом.	He's an old hand.	опытом	0	0
Игроки обычно делятся на красных и белых.	The players are usually divided into a red team and a white team.	игроки	0	0
Не спешите так!	Don't be in such a hurry.	спешите	0	0
Хьюстон, у нас проблема.	Houston, we have a problem.	хьюстон	0	0
Рассмотрите мою просьбу.	Consider my request.	просьбу	0	0
Я договорился о встрече с ней на вокзале в пять часов.	I arranged a meeting at the train station with her at five o'clock.	договорился	0	0
Как вы на всё находите время?	How do you find time for everything?	находите	0	0
В «Книге перемен» представлена древнейшая двоичная кодировка.	The “Book of Changes” presents the oldest binary encoding.	перемен	0	0
В здание вошёл незнакомец.	A stranger came into the building.	незнакомец	0	0
Она упала и сломала левую ногу.	She fell down and broke her left leg.	левую	0	0
Тебе не нужно стыдиться.	You have no need to be ashamed.	стыдиться	0	0
У неё нет чувства прекрасного.	She has no sense of beauty.	прекрасного	0	0
Мы иногда выезжаем покататься.	We sometimes go out for a drive.	покататься	0	0
В шашках захват центра (поля d4, f4, c5 и e5) имеет большое стратегическое значение.	In checkers, the occupation of the center (squares d4, f4, c5, and e5) is of great strategic importance.	захват	0	0
Моё хобби - игра на гитаре.	My hobby is playing the guitar.	гитаре	0	0
Англия основала множество колоний.	England established many colonies.	англия	0	0
Что бы вы ни говорили, я не сдамся.	No matter what you say, I won't give up.	сдамся	0	0
Они нарушили условия договора.	They violated the terms of the contract.	договора	0	0
Мне надоело торчать дома.	I'm sick of being stuck at home.	торчать	0	0
Тут рядом есть военная база.	There is a military base near here.	военная	0	0
Фома работает в налоговом управлении США.	Tom works for the IRS.	управлении	0	0
Том превысил свои полномочия.	Tom has overstepped his authority.	полномочия	0	0
Тома уволили за кражу.	Tom got fired for stealing.	кражу	0	0
Какая у Тома профессия?	What's Tom's profession?	профессия	0	0
Я игрок в теннис.	I am a tennis player.	теннис	0	0
Полицейский находится при исполнении своих обязанностей.	The policeman is on duty.	исполнении	0	0
Весьма впечатляюще.	That's really impressive.	впечатляюще	0	0
Том сказал мне, чтобы я приезжал в Бостон.	Tom told me to come to Boston.	приезжал	0	0
Храбрость - замечательное качество.	Courage is an excellent virtue.	замечательное	0	0
Доктор Паттерсон общался с гориллой, используя язык жестов.	Dr. Patterson communicated with a gorilla using sign language.	общался	0	0
В пещере было жутковато.	It was kind of spooky in the cave.	пещере	0	0
Я уверен, что Том протрезвеет к утру.	I'm sure Tom will sober up by morning.	утру	0	0
Забудь свои заботы.	Forget your cares.	заботы	0	0
Она её не прочла.	She didn't read it.	прочла	0	0
Ты небось уже билет взял?	I suppose you've already bought a ticket.	небось	0	0
Если я им понадоблюсь, я буду тут.	If they need me, I'll be here.	понадоблюсь	0	0
Я пошёл бы повидать Тома, но какой от этого будет толк?	I'd like to go and see Tom, but what good will it do?	толк	0	0
Она говорит с деланным иностранным акцентом.	She affects a foreign accent.	акцентом	0	0
Выньте источник питания из детектора дыма.	Remove battery from smoke detector.	дыма	0	0
Том потёр камень, который дала ему добрая фея, после чего превратился в белку и с лёгкостью смог вырваться на свободу через решётку тюремного окна.	Tom rubbed the stone that the good fairy had given him, whereupon he turned into a squirrel and could escape to freedom through the bars of the prison window with ease.	вырваться	0	0
В котором часу Том встаёт?	What time does Tom get up?	часу	0	0
Том любит ром.	Tom likes rum.	ром	0	0
Мой дедушка был солдатом на войне.	My grandfather was a soldier in the war.	солдатом	0	0
Вы уже назначили даты?	Have you fixed the dates yet?	даты	0	0
Свет рассеивает тьму. Тьма разъедает землю. Земля затупляет металл. Металл отражает свет. Таковы отношения четырёх элементов.	Light destroys darkness. Darkness rots earth. Earth blunts metal. Metal reflects light. Such is the relationship of the four elements.	тьму	0	0
Её сожгли на костре.	She was burned at the stake.	сожгли	0	0
Высокий процент кислорода делает людей живыми и энергичными.	The high percentage of oxygen makes humans feel energized and alive.	процент	0	0
Ты расстраиваешься из-за ерунды.	You're upset for nothing.	ерунды	0	0
У всех четверых наблюдается явная деградация.	In all four, degradation can be clearly observed.	четверых	0	0
Я на мели.	I'm flat broke.	мели	0	0
У Тома в Бостоне есть брат.	Tom has a brother in Boston.	бостоне	0	0
Бригам Янг продолжал руководить Мормонской Церковью.	Brigham Young continued to lead the Mormon church.	руководить	0	0
Успехи Тома были предметом нашей гордости.	Tom's success has been a source of great pride to all of us.	предметом	0	0
Не злись на нас.	Don't get mad at us.	злись	0	0
Каждый год множество детей похищаются членами собственных семей.	Each year many children are kidnapped by members of their own families.	членами	0	0
У Криса не было машины.	Chris didn't have a car.	криса	0	0
Том врал, чтобы уберечь Марию.	Tom lied to protect Mary.	уберечь	0	0
Они тебя обожают.	They adore you.	обожают	0	0
Ее похоронили заживо.	She was buried alive.	похоронили	0	0
Даже слуги презирали его.	Even his servants despised him.	слуги	0	0
Где находится австралийское посольство?	Where's the Australian embassy?	посольство	0	0
Гонка окончена.	The race is over.	гонка	0	0
Посмотрим, что выяснит следствие.	Let's see what the investigation turns up.	следствие	0	0
Давай прогуляемся для разнообразия.	Let's take a walk for a change.	прогуляемся	0	0
Обезьяны тесно связаны с людьми.	Monkeys are closely related to humans.	обезьяны	0	0
Мисс Бейкер знала, что юноша скоро уедет, поэтому она решила попросить его немного подвинуть свою машину, чтобы она могла припарковать свою машину в подходящем месте на ночь перед тем, как пойти спать.	Miss Baker knew that the young man would have to leave very soon, so she decided to ask him to move his car a bit, so that she could park hers in the proper place for the night before going to bed.	бейкер	0	0
Дуглас не выступал против рабства.	Douglas did not oppose slavery.	дуглас	0	0
Для меня не имеет значения, живёт ли она в городе или в сельской местности.	It doesn't matter to me whether she lives in the city or the countryside.	местности	0	0
Тебе не грозит никакая опасность.	You're not in any danger.	никакая	0	0
Тебе не стоит пускать Тома за руль.	You shouldn't let Tom drive.	пускать	0	0
Освободи их.	Free them.	освободи	0	0
Во время соло гобоя Том громко высморкался.	Tom blew his nose loudly during the oboe solo.	соло	0	0
Ты строишь воздушные замки.	You're building castles in the air.	замки	0	0
Предполагалось, что вы расскажете об этом Тому.	You were supposed to tell Tom that.	предполагалось	0	0
Я никогда не стрелял из ружья.	I've never shot a gun.	ружья	0	0
Включите противотуманные фары.	Put your fog lamps on.	включите	0	0
Том показал мне свою коллекцию старинных монет.	Tom showed me his collection of old coins.	коллекцию	0	0
Ты когда-нибудь переписывался с кем-нибудь, находясь с ним в одной комнате?	Have you ever texted someone in the same room?	находясь	0	0
Вы ещё заинтересованы в работе на нас?	Are you still interested in working for us?	заинтересованы	0	0
С тех пор о нём ни слуху ни духу.	He has not been heard of since.	духу	0	0
Мудрость приходит с возрастом.	Wisdom comes with age.	мудрость	0	0
Откройте эту чёртову дверь!	Open this damn door!	чёртову	0	0
Часто упоминаемая, тщательно продуманная и кажущаяся в чём-то правдивой ложь по прежнему торжествует над гораздо более незамысловатой и очевидной правдой.	Frequently repeated elaborate lies that seem too out there to be true, still triumph over vastly simpler and more intuitive truths.	прежнему	0	0
Я думала, что делаю определенные успехи.	I thought I was making some progress.	определенные	0	0
Мы должны вмешаться.	We must intervene.	вмешаться	0	0
Обратный отсчёт пошёл.	The countdown has begun.	обратный	0	0
Том сказал Мэри, чтобы она о нём не беспокоилась.	Tom told Mary not to worry about him.	беспокоилась	0	0
Этой суммы недостаточно.	This amount of money is insufficient.	суммы	0	0
Пора попробовать что-нибудь новенькое.	It's time to try something new.	новенькое	0	0
На Тома напала стая диких собак.	Tom got attacked by a pack of wild dogs.	напала	0	0
Обычно мои дети не лгут мне.	My kids don't usually lie to me.	лгут	0	0
Во Второй мировой войне погибло много солдат.	Many soldiers were killed in World War II.	погибло	0	0
Понятия не имею, сколько это продлится.	I have no idea how long it'll take.	продлится	0	0
Верь ищущим истину, но не доверяй нашедшим её.	Believe those who are seeking the truth. Doubt those who find it.	истину	0	0
Я пациентка.	I'm a patient.	пациентка	0	0
Мы полетим в Тай в этом году.	This year, we'll be flying to Thailand.	тай	0	0
Сработала пожарная сигнализация.	The fire alarm rang.	сигнализация	0	0
Этот вид работы требует большого терпения.	This sort of work calls for a lot of patience.	терпения	0	0
Добро пожаловать в мир химии.	Welcome to the world of chemistry.	химии	0	0
Том даже не взглянул на письмо, которое передала ему Мэри.	Tom didn't even look at the letter Mary handed him.	передала	0	0
Вот то, что меня радует.	That's what makes me happy.	радует	0	0
Вы похожи на идиотов.	You look stupid.	идиотов	0	0
Я зарабатываю много денег.	I make a lot of money.	зарабатываю	0	0
Кто величайший композитор всех времён?	Who is the greatest composer of all time?	величайший	0	0
Я ставлю перед собой реальные цели.	I set myself realistic goals.	реальные	0	0
Ты когда-нибудь смотрел телесериал 90-х годов "Зена — королева воинов"?	Have you ever watched the '90s TV show Xena Warrior Princess?	воинов	0	0
Храбрый рыцарь спас прекрасную принцессу от злого дракона.	The brave knight saved the beautiful princess from the evil dragon.	принцессу	0	0
Вы такой храбрый.	You're so brave.	храбрый	0	0
Пожалуйста, приезжайте ко мне, когда Вам будет удобнее.	Please come and see me whenever it is convenient for you.	удобнее	0	0
Церковь находится на полпути между твоим домом и моим.	The church is midway between your house and mine.	полпути	0	0
Зимние Олимпийские игры 2018 пройдут в Пхёнчхане.	The 2018 Winter Olympic Games will be held in Pyeongchang.	пройдут	0	0
Тому всегда удавалось получать то, чего он хотел.	Tom always managed to get what he wanted.	удавалось	0	0
Нет ничего нового под солнцем.	There's nothing new under the sun.	солнцем	0	0
Куда ты отправишься этим летом?	Where are you going this summer?	отправишься	0	0
Мы с Томом вырезали на тыквах страшные рожи.	Tom and I carved pumpkins.	страшные	0	0
Кривая идёт от точки A к точке B.	The curve extends from point A to point B.	точке	0	0
Сожми руку в кулак.	Close your hand.	кулак	0	0
Я не знал, что мне будет позволено это сделать.	I didn't know that I'd be permitted to do that.	позволено	0	0
Это не будет иметь последствий.	This won't have any consequences.	последствий	0	0
Отче, прости им, ибо не знают, что делают.	Father, forgive them; for they know not what they do.	отче	0	0
Том был в трёх метрах позади меня.	Tom was three meters behind me.	метрах	0	0
Что ещё ты выяснила?	What else have you figured out?	выяснила	0	0
Не тебе распоряжаться чужими жизнями.	It's not up to you to manage other people's lives.	жизнями	0	0
Успехи Тома были предметом нашей гордости.	Tom's success has been a source of great pride to all of us.	гордости	0	0
Мы их остановим.	We'll stop them.	остановим	0	0
Шэрон узнала, что ждёт ребёнка.	Sharon found out that she was going to have a baby.	шэрон	0	0
Том - сын очень известного художника.	Tom is the son of a very famous painter.	известного	0	0
Это тот город, где родилась Мика.	This is the city where Mika was born.	мика	0	0
Мне надо кое-кому рассказать.	I have to tell someone.	кое-кому	0	0
Подождите, пожалуйста, до понедельника.	Please wait until Monday!	понедельника	0	0
В этом слове орфографическая ошибка.	There is a spelling mistake in this word.	слове	0	0
Я испанский репортер.	I am a Spanish reporter.	репортер	0	0
Оно горячее.	It is hot.	горячее	0	0
Надевайте пижаму и идите чистить зубы.	Put your pajamas on, and go brush your teeth.	чистить	0	0
Боюсь, что не успею закончить доклад вовремя.	I'm afraid that I won't finish the report on time.	успею	0	0
Лёгкие, сердце, вены, артерии и мелкие капилляры образуют сердечно-сосудистую систему.	Lungs, heart, veins, arteries and capillaries form the cardiovascular system.	вены	0	0
Том трахал Мэри, переводя это предложение на своём Андроиде.	Tom was fucking Mary while translating this sentence on his Android device.	трахал	0	0
Сходи за пивом.	Go get a beer.	пивом	0	0
Они поженились накануне Рождества.	They got married on Christmas Eve.	накануне	0	0
Ты, по идее, должен быть сейчас там.	You're supposed to be there now.	идее	0	0
Безопасность - высший приоритет.	Safety is a top priority.	высший	0	0
Ты заметил, сколько у Тома в холодильнике бутылок пива?	Did you notice how many bottles of beer were in Tom's fridge?	бутылок	0	0
Мы просто не могли устоять.	We simply couldn't resist.	устоять	0	0
Сегодня у нас годовщина свадьбы.	Today is our wedding anniversary.	годовщина	0	0
Неторопливым движением руки он отвел в сторону локон её волос, а потом мягко и нежно поцеловал её в шею пониже уха.	With a slow movement of his hand, he pushed aside a lock of her hair. Then, tenderly and softly, he kissed her neck below the ear.	нежно	0	0
Я не люблю, когда ты берёшь работу на дом.	I don't like it when you bring your work home.	берёшь	0	0
Том забыл спустить воду в туалете.	Tom forgot to flush the toilet.	спустить	0	0
Каждый конгрессмен мог проголосовать.	Each congressman could vote.	конгрессмен	0	0
Обе правильные.	Both are correct.	правильные	0	0
Собака Зири напугала непрошенного гостя.	Ziri's dog scared off the intruder.	гостя	0	0
Том ходил в частную школу.	Tom went to a private school.	частную	0	0
Она поразительно похожа на Мэрилин Монро.	She bears an uncanny resemblance to Marilyn Monroe.	мэрилин	0	0
Я услышал колокольный звон.	I heard a bell ringing.	звон	0	0
Волшебство и монстры - плод воображения.	Magic and monsters are products of the imagination.	монстры	0	0
Она закрыла рот.	She closed her mouth.	закрыла	0	0
Я Антон.	I'm Anton.	антон	0	0
Свадебный букет состоял из роз и тюльпанов.	The bridal bouquet was made of roses and tulips.	свадебный	0	0
Я убедила его, что он неправ.	I convinced him that he was wrong.	убедила	0	0
Сегодня в бассейне Том первый раз прыгнул в воду с десятиметровой вышки.	Today, at the pool, Tom jumped into the water from the ten-meter platform for the first time.	прыгнул	0	0
За высоким зданием - книжный магазин.	Behind the tall building there is a bookstore.	высоким	0	0
Почему вы не продали лестницу?	Why didn't you sell the ladder?	лестницу	0	0
Удали этот кадр.	Delete that picture.	кадр	0	0
Я получил лицензию этим летом.	I got my license this summer.	лицензию	0	0
Том вложил все свои деньги в компанию, которой управляли Мэри и её отец.	Tom invested all his money in the company that Mary and her father managed.	вложил	0	0
С одной стороны, ты не прав, с другой стороны, я не могу осуждать тебя за это.	On the one hand, you are wrong, but on the other hand, I can't blame you for that.	осуждать	0	0
Она завсегдатай всех светских вечеринок.	She's a fixture at all the high-society parties.	вечеринок	0	0
Вы не должны нарушать свои обещания.	You shouldn't break your promises.	нарушать	0	0
Маркс не несёт ответственности за преступления коммунистических режимов, также как и Христос за жестокости инквизиции.	Marx bears no responsibility for the crimes of communist regimes, just as Christ bears none for the cruelties of the Inquisition.	несёт	0	0
Из-за городского света нельзя увидеть звёзды.	Because of the city lights, you can't see the stars.	городского	0	0
"Князь тьмы" - это Сатана.	The "prince of darkness" means Satan.	князь	0	0
Он организовал летний рок-фестиваль.	He organized a summer rock festival.	летний	0	0
Смотрите, как они бегут!	See how they run!	бегут	0	0
Официантка не видела Тома, потому что на нём была камуфляжная футболка.	The waitress didn't see Tom because he was wearing a camouflage shirt.	официантка	0	0
Я получил плохую оценку потому, что не учил.	The reason why I got a bad grade is that I did not study.	оценку	0	0
Революция разлучила множество семей.	The revolution divided many families.	революция	0	0
Есть еще ночные клубы, где танцуют фламенко.	There are also nightclubs where you dance flamenco.	ночные	0	0
Я не защищаю его.	I'm not protecting him.	защищаю	0	0
Он открыл клетку и выпустил птиц на волю.	He opened the cage and set the birds free.	выпустил	0	0
Думаю, теперь это неизбежно.	I think it's inevitable now.	неизбежно	0	0
Звук распространяется в виде продольных волн.	Sound propagates via longitudinal waves.	распространяется	0	0
Дорогу переходит пожилая женщина.	An old woman is crossing the street.	переходит	0	0
Квантовая механика родилась, когда в начале 20-го века было обнаружено, что субатомные частицы могут вести себя как волны и что световые волны могут вести себя как частицы.	Quantum mechanics was born when it was discovered in the early years of the 20th century that subatomic particles can behave like waves and that light waves can behave like particles.	частицы	0	0
Я опоздал на встречу из-за пробки.	I was late for the meeting because of a traffic jam.	пробки	0	0
Мы убрали комнату.	We cleaned the room.	убрали	0	0
Мне надо добыть какой-нибудь еды.	I have to get something to eat.	добыть	0	0
Я просто выполняю приказы.	I'm just obeying orders.	выполняю	0	0
На столичный регион надвигается холодный фронт.	A cold front is approaching the capital region.	фронт	0	0
Автомобильные номера Тома были украдены и использовались при совершении взлома тараном.	Tom's number plates were stolen and used in a ram raid.	взлома	0	0
Я предложил заканчивать собрание.	I suggested that we bring the meeting to an end.	заканчивать	0	0
Как звучат ваши полные имена?	What are your full names?	полные	0	0
Она работает на одном заводе с моей сестрой.	She works with my sister in the same factory.	заводе	0	0
Хулио покачивается в гамаке, который я натянул под старым дубом.	Julio is swinging in the hammock that I hung under the old oak tree.	хулио	0	0
Люди подняли восстание против короля.	People rose in revolt against the king.	подняли	0	0
Как трогательно!	How touching!	трогательно	0	0
Наш страховой полис покрывает различные виды ущерба.	Our insurance policy covers various kinds of damages.	различные	0	0
Том повесил своё пальто.	Tom hung up his coat.	повесил	0	0
Каков ваш вердикт?	What's your verdict?	вердикт	0	0
Где можно купить закуски?	Where can I buy snacks?	закуски	0	0
Мужчины всегда говорят о женщинах.	Men talk about women all the time.	женщинах	0	0
Они разрешают здесь парковку.	They allow parking here.	парковку	0	0
Я никогда не видел Эйфелеву башню.	I've never seen the Eiffel Tower of Paris.	башню	0	0
Я всегда стираю новое нижнее бельё перед тем, как его надеть.	I always wash new underwear before wearing it.	нижнее	0	0
Бандиты совершили рейд на деревню.	The bandits made a raid on the village.	бандиты	0	0
Вы подходите для данной работы.	You are suitable for the job.	данной	0	0
Как долго вы намерены пробыть в библиотеке?	How long do you intend to spend at the library?	намерены	0	0
Можно я дверь закрою?	Can I close the door?	закрою	0	0
Вы не подскажете, где ближайший телефон гостиничной службы?	Can you tell me where the nearest hotel service phone is?	ближайший	0	0
Он завязал шнурки.	He tied his shoelaces.	завязал	0	0
Линейный судья крикнул «аут», но судья на вышке сразу же объявил: «Поправка, мяч попал».	The linesperson yelled "Out!", but the chair umpire announced immediately, "Correction, the ball was good."	объявил	0	0
Пойдём у него спросим.	Let's go ask him.	спросим	0	0
Майями Хит выиграл чемпионат НБА.	The Miami Heat won the NBA championship.	хит	0	0
Том не придёт, если только ты его об этом не попросишь.	Tom won't come unless you ask him.	попросишь	0	0
Ты когда-нибудь видела кита?	Did you ever see a whale?	кита	0	0
Из-за этого вируса погибло много слонов.	Because of that virus, many elephants lost their lives.	вируса	0	0
Думаю, тебе это покажется интересным.	I think you'll find this interesting.	интересным	0	0
Том не умеет говорить по-французски. Том также не умеет говорить по-испански.	Tom can't speak French. Tom can't speak Spanish either.	по-испански	0	0
Десятки тысяч людей собрались на площади Святого Петра в воскресенье утром, несмотря на холод и дождь, чтобы принять участие в торжественной мессе Папы Франциска на празднование Пасхи.	Tens of thousands of people gathered in Saint Peter's Square on Sunday morning, despite the cold and the rain, to take part in Solemn Mass with Pope Francis in celebration of Easter.	петра	0	0
Этот контейнер можно разогревать в микроволновке?	Is this container microwavable?	контейнер	0	0
На ней дорогое ожерелье.	She is wearing an expensive necklace.	дорогое	0	0
Вам следовало бы подумать лучше, прежде чем сдавать экзамен без подготовки.	You should have known better than to take an examination without preparing for it.	сдавать	0	0
Том не обратил внимания на сказанное Мэри.	Tom didn't pay attention to what Mary said.	обратил	0	0
Я подтверждаю моё присутствие.	I confirm my presence.	подтверждаю	0	0
Нельсон Мандела был одним из тех редких людей, которым удаётся заслужить шумное одобрение по всему миру.	Nelson Mandela was one of those rare people who manage to win universal acclaim throughout the world.	заслужить	0	0
Я сгребаю граблями листья.	I'm raking the leaves.	листья	0	0
Том много лет не водил машину.	Tom hasn't driven in years.	водил	0	0
Она была близка к отчаянию.	She was beginning to get desperate.	близка	0	0
Том дурачок.	Tom is a dummy.	дурачок	0	0
Родители научили меня это делать.	My parents taught me how to do that.	научили	0	0
Он меньше крупинки соли.	It's smaller than a grain of salt.	соли	0	0
Ты кажешься очень нервным этим утром.	You seem very nervous this morning.	кажешься	0	0
Какое чудесное утро! Я чувствую себя на седьмом небе.	What a wonderful morning! I feel on top of the world.	чудесное	0	0
Опустите это письмо в почтовый ящик по дороге на работу, пожалуйста.	Please mail this letter on your way to work.	почтовый	0	0
Не беспокойся. Мы достанем деньги.	Don't worry. We'll get the money.	достанем	0	0
Мы заказали пиццу с картошкой и маринованными огурцами.	We ordered a pizza with potatoes and pickles.	заказали	0	0
Насколько хорошо ты знаешь эту местность?	How well do you know this area?	местность	0	0
Ничто не будет сокрыто навечно.	Nothing will be hidden forever.	навечно	0	0
Сегодня охренеть как холодно.	Today is fucking cold.	охренеть	0	0
Этот щенок очень громко лает.	That puppy barks very loudly.	щенок	0	0
Тому никогда не угрожали.	Tom was never threatened.	угрожали	0	0
Нам следует приходить сюда почаще.	We should come here more often.	почаще	0	0
Я не хочу иметь детей. Это ненормально?	I don't want to have children. Is that abnormal?	ненормально	0	0
У неё рост сто шестьдесят пять сантиметров.	She's five foot five.	шестьдесят	0	0
Почему Вы не в шляпе?	Why aren't you wearing your hat?	шляпе	0	0
Если вы хотите избавиться от скучного собеседника на свадьбе кузена, начните подробно рассказывать ему о геологической истории какого-нибудь далёкого пейзажа, который, увы, вы не можете ему показать.	If you want to get rid of a boring companion at your cousin's wedding, begin to explain to him in detail the geological history of some faraway landscape that you most unfortunately will not be able to show him.	кузена	0	0
Я жажду победы.	I yearn for victory.	жажду	0	0
Как правило, маленьким девочкам нравятся куклы.	Generally speaking, little girls are fond of dolls.	девочкам	0	0
Доренда реально классная девка, ведь она делится со мной своими печеньками.	Dorenda really is a nice girl. She shares her cookies with me.	девка	0	0
Том спустился с крыши.	Tom climbed down from the roof.	спустился	0	0
Таймкоды самых смешных моментов со стрима (по моему мнению): 00:00:17, 00:14:35, 00:35:49 и 01:24:55.	The timecodes of the funniest moments from the stream (in my opinion): 00:00:17, 00:14:35, 00:35:49 and 01:24:55.	моментов	0	0
Вы приготовили кофе?	Did you make coffee?	приготовили	0	0
Том одолжил мне немного денег.	Tom lent me some money.	одолжил	0	0
Каждая функция должна иметь комментарии, описывающие её назначение, чтобы избежать непонимания.	Every function should have comments describing its purpose in order to avoid confusion.	назначение	0	0
Стена была увешана фотографиями жертв стрельбы.	The wall was covered with pictures of gunshot victims.	стрельбы	0	0
Я бы хотел, чтобы ты просмотрел эти документы.	I would like you to look over these documents.	просмотрел	0	0
Он был арестован по обвинению в уклонении от уплаты налогов.	He was arrested on charges of tax evasion.	обвинению	0	0
Нам бы следовало навестить Тома до его отъезда.	We ought to pay Tom a visit before he leaves.	отъезда	0	0
Я справляюсь.	I'm managing.	справляюсь	0	0
Это я ненормальная.	I'm the one who's crazy.	ненормальная	0	0
У Мэри узкие плечи и широкие бедра.	Mary has narrow shoulders and wide hips.	бедра	0	0
Я не знал, что вы расстроены.	I didn't know you were upset.	расстроены	0	0
Нет признака инфекции.	There's no sign of infection.	инфекции	0	0
"Что ты будешь пить?" - "Сухой мартини".	"What would you like to drink?" "A dry martini."	сухой	0	0
Вы утром проверяли электронную почту?	Have you checked your email this morning?	проверяли	0	0
Арлан отправился к директору.	Arlan went to the boss.	директору	0	0
Он будущий президент.	He is the future president.	будущий	0	0
Том сказал мне, что он поэт.	Tom told me he was a poet.	поэт	0	0
Он сказал, что купит это вам.	He said he'll buy that for you.	купит	0	0
Мы стараемся набрать хорошие рабочие кадры для нашего завода.	We're trying to staff our factory with good workers.	кадры	0	0
Я бы хотел, чтобы ты ошибалась, но я знаю, что ты права.	I wish you were wrong, but I know you're right.	ошибалась	0	0
Что гласит табличка над дверью?	What does the sign over the door say?	гласит	0	0
«Могу ноутбук принести, перепишешь». — «Ай не, лучше я как-нить тебе флеху дам, чё тащить его».	“I can bring my laptop for you to copy it.” “Oh, don’t bother, no need to carry it around, I’d rather give you a memory stick later.”	тащить	0	0
Этот вопрос тесно связан с тем.	This question is closely related to that one.	тесно	0	0
Я хочу сесть на самолёт и улететь обратно в Бостон.	I want to take a plane back to Boston.	улететь	0	0
"Свобода, равенство, братство" является также девизом Республики Гаити.	"Liberty, equality, fraternity" is also the national motto of Haiti.	братство	0	0
Он выдумал эту историю от начала и до конца.	He made up the whole story.	выдумал	0	0
Избавься от ружья.	Get rid of the gun.	избавься	0	0
Удачного тебе дня!	Enjoy your day.	удачного	0	0
Зачастую моя мать на завтрак готовит нам пончики, ведь мы их любим.	My mother often prepares us doughnuts for breakfast because we love them.	пончики	0	0
Ты любишь кексы?	Do you like cupcakes?	кексы	0	0
Кто забил первый гол?	Who scored the first goal?	забил	0	0
Солнце садится.	The sun is going down.	садится	0	0
Я перепробовал все возможные способы.	I have tried every means imaginable.	возможные	0	0
Сколько вы планируете здесь пробыть?	How long are you planning on being here?	планируете	0	0
Во что ты меня втянул?	What have you gotten me into?	втянул	0	0
Правительство старается вернуть всё в норму.	The government is trying to bring things back to normal.	норму	0	0
Том не мерзкий.	Tom isn't nasty.	мерзкий	0	0
Волки - дикие животные, но многие в Испании их приручили.	Wolves are savage animals, but there are many people in Spain that have domesticated them.	дикие	0	0
Я бывал раньше в подобной ситуации.	I've been in this situation before.	подобной	0	0
Том - постоянный клиент.	Tom is a regular customer.	постоянный	0	0
Все должны подчиняться закону.	Everybody must be subject to law.	подчиняться	0	0
Любопытство кошку сгубило.	Curiosity killed the cat.	любопытство	0	0
Это бесплатная услуга.	It's a free service.	услуга	0	0
Том купил Мэри шоколадных конфет.	Tom bought Mary some chocolates.	конфет	0	0
Некоторые люди помогают только потому, что ожидают чего-то взамен.	Some people only help because they expect something in return.	ожидают	0	0
Когда война закончилась, ему пришлось покинуть родные места.	When the war ended, he had to go into exile.	родные	0	0
Том полил овощи соевым соусом.	Tom poured some soy sauce on the vegetables.	соусом	0	0
Верьте в любовь!	Believe in love!	верьте	0	0
На полицейском был пуленепробиваемый жилет.	The police officer wore a bulletproof vest.	полицейском	0	0
Она всегда получала всё, что хотела.	She always got everything she wanted.	получала	0	0
Завтрак подают в восемь.	Breakfast is served at eight o'clock.	подают	0	0
Я это по опыту знаю.	I know this from experience.	опыту	0	0
Это кажется таким знакомым.	It seems so familiar.	знакомым	0	0
На Луне нет растений.	There are no plants on the Moon.	луне	0	0
О чём я должен сожалеть?	What am I supposed to regret?	сожалеть	0	0
Чума опустошала целые города.	The plague has devastated entire cities.	целые	0	0
Сильные ветры сдули строительную площадку.	Construction site toppled by strong winds.	площадку	0	0
Я едва мог его разглядеть.	I was hardly able to see it.	разглядеть	0	0
Вы не могли бы подбросить меня до библиотеки?	Could you drop me off at the library?	подбросить	0	0
Осман сторговался с человеком и дал продавцу десять лир.	Osman bargained with the man and gave the salesman ten liras.	лир	0	0
Он отменил поездку.	He has called off his trip.	отменил	0	0
На голове у Саши была огромная шишка.	Sasha had a huge bump on his head.	шишка	0	0
Мне приснилось, что я пришёл в класс голым.	I dreamed of coming to class naked.	голым	0	0
Вы проделали большую работу.	You did a great job.	проделали	0	0
Всё наладится.	Everything's going to get better.	наладится	0	0
Разрешите представиться.	Let me introduce myself to you.	представиться	0	0
В центре нашей галактики находится чёрная дыра.	There's a black hole at the center of our galaxy.	галактики	0	0
Он работает диктором новостей на телевидении.	He works as a newscaster in television.	телевидении	0	0
Айви Бин, самый старый пользователь Фейсбука и Твиттера, скончалась в возрасте ста четырёх лет.	Ivy Bean, the oldest user of both Facebook and Twitter, died at 104.	бин	0	0
Том очень переживал по поводу случившегося.	Tom felt really bad about what had happened.	переживал	0	0
Обычно Тома забирают из детского сада последним.	Tom is usually the last one to get picked up from kindergarten.	забирают	0	0
Воин осознаёт как свои преимущества, так и недостатки.	The warrior is conscious of both his strength and his weakness.	недостатки	0	0
Мистер Сузуки не дантист. Он врач общей практики.	Mr. Suzuki isn't a dentist. He's a physician.	практики	0	0
У вас есть работники, которые говорят по-французски?	Do you have any employees who speak French?	работники	0	0
Это всего лишь твоя фантазия.	It's just your imagination.	фантазия	0	0
Лифчик мне мал.	My bra is too small.	мал	0	0
За кого ты будешь болеть?	Who'll you root for?	болеть	0	0
Том явился на свадьбу к Джону и Мэри.	Tom showed up at John and Mary's wedding.	джону	0	0
Вы его родителям показывали?	Did you show it to your parents?	показывали	0	0
Том вставил кассету в видеомагнитофон.	Tom put a tape in the VCR.	кассету	0	0
Фадил хочет, чтобы его дети научились говорить по-арабски.	Fadil wants his children to learn to speak Arabic.	научились	0	0
Я догоню тебя скоро.	I'll soon catch up with you.	догоню	0	0
Том сделал это вопреки своей воле.	Tom did it against his will.	вопреки	0	0
Мы заставим это работать.	We'll make it work.	заставим	0	0
Кудряшки Мег — натуральные.	Meg's hair curls naturally.	мег	0	0
Готовьтесь!	Prepare yourself!	готовьтесь	0	0
Охранники его не видели.	The guards didn't see him.	охранники	0	0
Том потерялся.	Tom is lost.	потерялся	0	0
Я могу взять отгул на несколько дней, чтобы навестить родных?	May I take a few days off to visit my family?	родных	0	0
Давайте пропустим этот танец.	Let's sit this dance out.	пропустим	0	0
Вы потрясающие.	You're amazing.	потрясающие	0	0
Возраст ковра - не тот вопрос, который нужно рассматривать в первую очередь.	The age of the carpet is a third thing to consider.	рассматривать	0	0
Уничтожение джунглей наносит ущерб окружающей среде.	The destruction of the rainforests affects our environment.	уничтожение	0	0
У меня болит левая рука.	My left arm hurts.	левая	0	0
Я ощущаю себя такой красивой!	I feel so pretty.	ощущаю	0	0
Длина стены - тридцать ярдов.	The wall is thirty yards long.	ярдов	0	0
Почему ты ослушался моего приказа?	Why did you disobey my order?	приказа	0	0
Вы все, замолчите!	Be quiet, all of you.	замолчите	0	0
Том не смог удержаться от смеха.	Tom couldn't help laughing.	удержаться	0	0
Сейчас несколько рановато пить спиртное, не правда ли?	It's a bit early to be drinking, isn't it?	рановато	0	0
Ты сообщил друзьям о своём возвращении домой?	Did you inform your friends of your home-coming?	возвращении	0	0
Вы можете еще раз попробовать позвонить по этому номеру?	Can you try this number again?	номеру	0	0
Его объявили в розыск.	He has been declared wanted.	розыск	0	0
У меня нет причин отказываться от моего плана.	There is no reason that I should give up my plan.	отказываться	0	0
О, Мэри, потрясно выглядишь!	Oh, Mary, you look terrific!	потрясно	0	0
Том представил Мэри Джону.	Tom introduced Mary to John.	представил	0	0
Он станет врачом, когда вырастет.	He is going to be a doctor when he grows up.	вырастет	0	0
У меня защемило сердце от жалости к ней.	My heart ached with pity for her.	жалости	0	0
Дональд потерялся и вот-вот превратится в сосульку.	Donald was lost and about to turn into an icicle.	превратится	0	0
Собирай вещи, дорогая. Я заказал нам билеты на самолёт. Медовый месяц мы проведём в Париже.	Pack your stuff, dear. I ordered plane tickets for us. We'll spend our honeymoon in Paris.	собирай	0	0
Когда мы туда добрались, парад уже начался.	The parade had already begun when we got there.	парад	0	0
Бразилия очень богата, её богатство безмерно, и кофе — одно из главных её богатств.	Brazil is very rich; its richness is immense; coffee is one of its greatest riches.	богатство	0	0
Откуда она взялась?	Where did this come from?	взялась	0	0
Том ждёт перед школой.	Tom is waiting in front of the school.	школой	0	0
Где ты прятался?	Where did you hide?	прятался	0	0
У меня болит жопа.	My butt hurts.	жопа	0	0
Имя у неё греческого происхождения.	Her name is of Greek origin.	происхождения	0	0
Не говорите, пожалуйста, таких ужасных вещей!	Please don't say such terrible things.	ужасных	0	0
Вопросы обеспечения равных условий конкуренции на товарных рынках ЕЭП обсуждены в Бресте.	The issues in ensuring equal conditions for competition in the product markets of the European Economic Community were discussed in Brest.	условий	0	0
Я должен ревновать?	Should I be jealous?	ревновать	0	0
Ты могла бы по крайней мере изображать интерес к тому, что я говорю!	You could at least pretend to be interested in what I'm talking about.	изображать	0	0
Ты раскрыл тайну?	Have you solved the mystery?	раскрыл	0	0
Он открыл три закона физики.	He discovered three laws of physics.	физики	0	0
Думаю, пора будить Тома.	I think that it's time to wake Tom up.	будить	0	0
Почему ты вечно недоволен?	Why are you never satisfied?	недоволен	0	0
"Привет." - "..." - "Сегодня снова ты стоишь на страже?" - "Да." - "Ты не больно-то разговорчива, верно?" - "Да. ...Слушай, я - самурай. От меня ждут благородной сдержанности и железной самодисциплины. Это попросту не оставляет возможности для светских бесед..."	"Hello." "..." "Are you on guard duty again today?" "Yes." "You don't talk much, right?" "No. ...Listen, I am a samurai. People expect noble reservation and iron self-discipline of me. That just leaves no room for small talk..."	железной	0	0
За его освобождение похитители потребовали выкуп.	The kidnappers demanded a ransom for his release.	выкуп	0	0
Не пытайтесь меня остановить!	Don't try to stop me.	пытайтесь	0	0
Я пообещал родителям, что буду навещать их хотя бы раз в три месяца.	I promised my parents I would visit them at least once every three months.	навещать	0	0
Поздоровайся со своими друзьями.	Say hello to your friends.	поздоровайся	0	0
Листья меняют цвет осенью.	The leaves turn in autumn.	осенью	0	0
Он должен быть сумасшедшим, чтобы отправиться в такой шторм.	He must be crazy to go out in this stormy weather.	сумасшедшим	0	0
Следователь записал его показания, слово в слово.	The detective took down his testimony on the spot, word for word.	следователь	0	0
Выметайся из моего офиса.	Get out of my office.	выметайся	0	0
То-то было радости!	How much rejoicing there was!	то-то	0	0
Люди не покупают молоко в этом магазине.	People don't buy milk from this store.	покупают	0	0
Сколько сантиметров в метре?	How many centimeters are in a meter?	сантиметров	0	0
Его книги интересные.	His books are interesting.	интересные	0	0
Я подготовил список.	I've prepared a list.	подготовил	0	0
Я уронил яблоко.	I dropped my apple.	уронил	0	0
У Вас мешки под глазами.	You've got bags under your eyes.	мешки	0	0
Дай мне еще раз просмотреть этот файл.	Let me see that file again.	просмотреть	0	0
Какое у тебя самое раннее детское воспоминание?	What's your earliest childhood memory?	воспоминание	0	0
Наша клиника — лидер в этом секторе.	Our clinic is the leader in this sector.	секторе	0	0
Ты вступил в партию.	You have joined the party.	вступил	0	0
Мэри держит ружьё в сейфе.	Mary keeps her gun in a safe.	сейфе	0	0
Унитаз не смывает.	The toilet doesn't flush.	унитаз	0	0
Леопарду начинали надоедать его пятна.	The leopard was getting bored with its spots.	начинали	0	0
"А почему ты мне ничего не сказал?" - "Расстраивать не хотел".	"Why didn't you tell me anything?" "I didn't want to upset you."	расстраивать	0	0
Если ты научишь меня танцевать, я покажу тебе свои тайные шрамы.	If you teach me how to dance, I will show you my hidden scars.	шрамы	0	0
У тебя есть знакомые врачи, говорящие по-японски?	Do you know any doctors who speak Japanese?	знакомые	0	0
Мэри проводила всё своё время за работой.	Mary spent all her time working.	проводила	0	0
«Ваше Величество, Гэнона и его прислужников в доме нет!» — «Эт ты о чём?»	"Your Majesty, Ganon and his minions are not in the house!" "Whatcha talkin' 'bout?"	эт	0	0
Куда ни посмотришь, всюду видны разрушения, вызванные землетрясением.	No matter where you look you can see damage caused by the earthquake.	разрушения	0	0
Передайте оплату за проезд.	Pass the fare.	оплату	0	0
Ты не хочешь, чтобы Том считал тебя сумасшедшей.	You don't want Tom to think you're insane.	сумасшедшей	0	0
У нас достаточно муки?	Do we have enough flour?	муки	0	0
Слезай с дерева.	Come down from the tree.	слезай	0	0
Я спал как младенец.	I slept like a baby.	младенец	0	0
Мороженое с каким вкусом вы больше всего любите?	What's your favorite flavor of ice cream?	вкусом	0	0
Двадцать третью милю марафона занимает изнурительный подъем.	There's a grueling uphill stretch of road at mile 23 of the marathon.	подъем	0	0
Мы думаем слишком много, а чувствуем слишком мало. Больше машин нам нужна человечность. Больше сообразительности нам нужна доброта и мягкость. Без этих качеств жизнь будет жестока и все будет потеряно.	We think too much and feel too little. More than machinery, we need humanity; more than cleverness, we need kindness and gentleness. Without these qualities, life will be violent and all will be lost.	чувствуем	0	0
Почему ты его не послушал?	Why didn't you listen to him?	послушал	0	0
Официальный язык Гренады - английский.	The official language of Grenada is English.	официальный	0	0
Том тебе всё объяснит.	Tom will explain it to you.	объяснит	0	0
Было шесть «дамэ» очков: они не принадлежали ни одному из игроков, поскольку ни белым, ни черным их не удалось завоевать.	There were six "dame" points: they didn't belong to either of the two players, as neither White nor Black had managed to conquer them.	черным	0	0
Это нужный размер.	It's the right size.	нужный	0	0
Вы можете пригласить их для дачи показаний?	Can you put them on the witness stand?	дачи	0	0
Мэри узнала, что её муж Том ей изменял.	Mary discovered that her husband Tom was cheating on her.	изменял	0	0
Я проехал мимо дома Римы.	I drove past Rima's house.	проехал	0	0
Мы примем это во внимание.	We'll take that into consideration.	примем	0	0
Я слабак.	I'm a weakling.	слабак	0	0
Над Томом часто издевались в школе из-за веса.	Tom was often bullied at school because of his weight.	веса	0	0
Сколько раз я вам говорил не упоминать при мне имени Тома?	How many times have I told you not to mention Tom's name around me?	упоминать	0	0
Не слушай его, Мэри. Совсем задурил голову бедной девчонке, негодяй!	Don't listen to him, Mary. He fooled the poor girl all the way, that rascal!	бедной	0	0
Почему ты молчишь?	Why are you silent?	молчишь	0	0
Если б те назойливые детишки не сдали меня, я бы смог осуществить свой злодейский план.	If those meddlesome kids hadn't turned me in, I'd have gotten away with my nefarious scheme.	осуществить	0	0
Драконов не существует.	Dragons don't exist.	драконов	0	0
Том бегает быстрее, чем кто-либо ещё, кого я знаю.	Tom runs faster than anyone else I know.	бегает	0	0
Гладиаторы сражались в Колизее.	Gladiators fought in the Colosseum.	сражались	0	0
Я думал, ты согласишься.	I thought you'd agree.	согласишься	0	0
Мы спорим с соседями.	We are arguing with the neighbors.	соседями	0	0
Я бы удивился, если б у Тома никогда не было связей на стороне.	I would be surprised if Tom had never had any extramarital affairs.	связей	0	0
Я не знаю, сколько Том зарабатывает.	I don't know how much Tom makes.	зарабатывает	0	0
Включи третью передачу.	Shift into third gear.	третью	0	0
Нам нужно отстаивать законы против дискриминации при найме на работу, в жилищной сфере, в сфере образования и правоохранительной системе. Этого требуют наша Конституция и высшие идеалы.	We need to uphold laws against discrimination — in hiring, and in housing, and in education, and in the criminal justice system. That is what our Constitution and our highest ideals require.	сфере	0	0
Газеты, журналы и выпуски новостей рассказывают, что происходит в мире.	Newspapers, magazines, and newscasts tell what is going on in the world.	рассказывают	0	0
Челюсть у Тома отвисла.	Tom's jaw dropped.	челюсть	0	0
А теперь время взяться за работу. Бог нам в помощь!	So, time to get to work. Good luck working!	взяться	0	0
Серый кот мурлычет.	The gray cat purrs.	серый	0	0
Я ничего не понимаю в машинах.	I know nothing about cars.	машинах	0	0
Там пропасть свободных мест.	There's hella empty seats over there.	свободных	0	0
Брэдли был английским астрономом.	Bradley was an English astronomer.	брэдли	0	0
Темная материя является невидимой.	Dark matter is invisible.	темная	0	0
Сегодня вечером глава израильского правительства господин Нетаньяху посетит свою германскую коллегу - федерального канцлера госпожу Меркель в её берлинской резиденции.	Israeli Prime Minister Mr. Netanyahu will be hosted this evening by his German counterpart, Mrs. Merkel, in the Federal Chancellor's Office in Berlin.	федерального	0	0
Они схватили его и доставили в форт Монро в Вирджинии.	They seized him and took him to Fort Monroe, Virginia.	вирджинии	0	0
У меня нет меча.	I don't have a sword.	меча	0	0
Это исключено.	That's out of the question.	исключено	0	0
Сколько комнат у тебя в доме?	How many rooms do you have in your house?	комнат	0	0
Том пахал как папа Карло.	Tom worked his butt off.	карло	0	0
Ой-ой, это уже чудно.	Whoa, this is getting weird.	чудно	0	0
Мне скучно. Давайте как-нибудь повеселимся.	I'm bored. Let's do something fun.	повеселимся	0	0
Вы вдвоём должны отнести дедушке корзинку яблок, - сказала мама. - Ты возьмёшься с одной стороны, ты - с другой. Вот так и пойдёте.	"The two of you need to take the basket of apples over to your grandfather," the mother said. "You will grab it from one side, and you - from the other. And that's how you'll set out."	пойдёте	0	0
Мэри обнаружила, что у Тома интрижка с секретаршей.	Mary discovered that Tom was having an affair with his secretary.	интрижка	0	0
Разве ты не музыкант?	Aren't you a musician?	музыкант	0	0
Я не могу найти свой блеск для губ.	I can't find my lip gloss.	блеск	0	0
Я сменю простыни.	I'll change the sheets.	простыни	0	0
Она решила обратиться за юридической консультацией.	She decided to take legal advice.	юридической	0	0
Ну и барахло!	What a piece of junk!	барахло	0	0
Мне нравится её чувство стиля. Её одежда и макияж всегда хорошо выглядят.	I like her sense of style. Her clothes and makeup always look good.	макияж	0	0
ФБР тайно установило "жучок" в бандитском притоне.	The FBI secretly bugged the mobster's hangout.	жучок	0	0
Вы ему лапы мыли?	Did you wash his paws?	лапы	0	0
Обстановка напряжена.	Things are tense.	обстановка	0	0
У него комплекс превосходства.	He has a superiority complex.	комплекс	0	0
Как ты думаешь, ты бы смог забраться на вершину этого дерева?	Do you think you could climb to the top of this tree?	забраться	0	0
В силки попалась лисица.	A fox was caught in the snare.	попалась	0	0
Том захватил нож, луковицу и разделочную доску.	Tom grabbed a knife, an onion and a chopping board.	доску	0	0
Приберись в сарае и выбрось вещи, которые тебе не нужны.	Clean out the shed and throw away things you don't need.	сарае	0	0
Я хочу видеть её за решеткой.	I want her behind bars.	решеткой	0	0
Несмотря на все свои усилия, он провалился на экзамене.	In spite of all his efforts, he failed the exam.	провалился	0	0
С ростом числа автомобилей усилилось загрязнение воздуха.	With the increase of cars, the air pollution has gotten worse.	ростом	0	0
Том не интересуется такими вещами.	Tom isn't interested in such things.	интересуется	0	0
Том, извинись перед сестрой. Она из-за тебя плачет.	Tom, apologize to your sister. You made her cry.	извинись	0	0
Предоставьте ему право на разумное сомнение.	Give him the benefit of the doubt.	сомнение	0	0
Возможно, ты можешь меня побить.	Perhaps you can beat me.	побить	0	0
Урожай оливок собирают по осени.	The olives are harvested in the fall.	урожай	0	0
Немецкий дог - порода собак, известная своим гигантским размером.	The Great Dane is a breed of domestic dog known for its giant size.	известная	0	0
Мэри казалась идеальной женой.	Mary seemed like the ideal wife.	идеальной	0	0
Профессор Вест почти так же стар, как и мой отец.	Professor West is almost as old as my father.	вест	0	0
Это для меня темный лес.	That's over my head.	темный	0	0
Он не писал нам с февраля.	He hasn't written to us since February.	февраля	0	0
Добро пожаловать в мою вселенную.	Welcome to my universe.	вселенную	0	0
Стены дворца намела метель, окна и двери проделали буйные ветры.	The walls of the palace were formed of drifted snow, and the windows and doors of the cutting winds.	дворца	0	0
Радуйся жизни.	Enjoy life.	радуйся	0	0
Эти могут пригодиться.	These may come in handy.	пригодиться	0	0
Том участвует в Специальных Олимпийских играх.	Tom is competing in the Special Olympics.	участвует	0	0
Его попросили не закрывать окно.	He was asked not to close the window.	закрывать	0	0
Эти жирафы живут в самом сердце Африки.	These giraffes live in the heart of Africa.	африки	0	0
Том живёт в маленьком городке километрах в пятистах от Бостона.	Tom lives in a small town about 300 miles from Boston.	городке	0	0
Ей скоро рожать.	She is due soon.	рожать	0	0
Из высоких каминных труб, которые вздымались над крутой остроугольной крышей, поднимался одинокий чёрный столб дыма.	From the high chimneys which rose from the steep, high-angled roof there sprang a single black column of smoke.	крышей	0	0
Звучит не очень убедительно.	That doesn't sound very convincing.	убедительно	0	0
Линн быстро бегает.	Lynn runs fast.	линн	0	0
Срок контракта истекает сегодня.	The contract expires today.	контракта	0	0
Она называла её матерью.	She called her mother.	называла	0	0
Она разрешила мне уйти.	She allowed me to leave.	разрешила	0	0
Аудитория была по большей части женская.	The audience was predominantly female.	женская	0	0
Министерство здравоохранения США утверждает, что люди должны делать физические упражнения по меньшей мере два с половиной часа в неделю.	The U.S. Department of Health says people should exercise at least two and a half hours a week.	здравоохранения	0	0
Я только что наткнулся на Тома в обеденном зале.	I just ran into Tom in the dining hall.	наткнулся	0	0
Комната была завалена пустыми коробками от пиццы.	The room was littered with empty pizza boxes.	пустыми	0	0
Воспаление лёгких подхватишь.	You'll get pneumonia.	лёгких	0	0
Я вынесу это.	I will endure.	вынесу	0	0
Это была разведка боем.	It was military reconnaissance.	разведка	0	0
Это вообще не обсуждается!	It's completely out of the question!	обсуждается	0	0
Том в морге.	Tom is in the morgue.	морге	0	0
Том вынул отвёртку из ящика с инструментами.	Tom took a screwdriver out of the tool chest.	ящика	0	0
Лучше тебе приступить к работе.	You'd better knuckle down to work.	приступить	0	0
Что вы думаете об этой песне?	What do you think about this song?	песне	0	0
Надевай школьную форму.	Put your school uniform on.	надевай	0	0
Будет ли Израиль атаковать Иран?	Will Israel attack Iran?	израиль	0	0
Какая вонь!	What a horrible smell!	вонь	0	0
Однажды она с гордостью заявила, что собирается сбросить пять килограммов за один месяц.	She once proudly stated that she was going to lose 5 kilos of fat in a single month.	гордостью	0	0
Какие у этого глагола окончания в настоящем времени?	Which endings does this verb have in the present tense?	настоящем	0	0
Заткни эту протечку!	Plug up that leak!	заткни	0	0
Наш учитель напомнил нам, чтобы мы не забыли о нашем домашнем задании.	Our teacher reminded us not to forget our homework.	задании	0	0
Вы или я, особой разницы нет.	You or me, there's not much difference.	особой	0	0
Нам следует уделять больше внимания окружающей среде.	We should place much value on the environment.	среде	0	0
Я ждал, когда он заговорит.	I waited for him to speak.	заговорит	0	0
Как я по тебе соскучился!	How I've missed you!	соскучился	0	0
Она рассказала мне, как нехорошо воровать.	She told me about the evils of stealing.	воровать	0	0
Я чудом остался жив.	I narrowly escaped death.	чудом	0	0
Мне даже пришлось снять квартиру в одном из самых опасных кварталов города.	I've even had to rent an apartment in one of the most dangerous neighborhoods in the city.	кварталов	0	0
Том держал веревку обеими руками.	Tom held the rope with both hands.	веревку	0	0
Том написал рассказ для школьного журнала.	Tom wrote a story for the school magazine.	школьного	0	0
Зачем вы заперли дверь?	Why did you lock the door?	заперли	0	0
В Тома чуть было не попала шальная стрела.	Tom came close to being killed by a stray arrow.	стрела	0	0
К вечеру пошёл дождь.	It began to rain toward evening.	вечеру	0	0
С веточками в клюве, сорока летит к своему старому гнезду на берёзе.	Twigs in beak, the magpie flies to its old nest in the birch.	старому	0	0
Перед уходом убедись, что потушил огонь.	Be sure to put out the fire before you leave.	уходом	0	0
Здесь уютно.	It's cosy here.	уютно	0	0
Когда Том приезжает в Бостон, он обычно останавливается в отеле, но иногда он остается с нами.	When Tom comes to Boston, he usually stays at a hotel, but sometimes he stays with us.	останавливается	0	0
Пшеница созрела для сбора урожая.	The wheat is ready for harvest.	сбора	0	0
Зачем вы побежали?	Why did you run?	побежали	0	0
Начните с простых предложений.	Start with simple sentences.	начните	0	0
Я знал, что ты не проиграешь.	I knew you wouldn't lose.	проиграешь	0	0
Я с придурком.	I'm with Stupid.	придурком	0	0
Я должен идти за покупками. Вернусь через час.	I have to go shopping. I'll be back in an hour.	покупками	0	0
Ты следишь за моей мыслью?	Are you following me?	следишь	0	0
Один из способов прервать брак — это убийство твоего мужа. Впрочем, это порицаемо.	Killing your spouse is one way to end a marriage. However, it's frowned upon.	прервать	0	0
Я правда тебе её напоминаю?	Do I really remind you of her?	напоминаю	0	0
Если ехать за границу, я бы предпочёл во Францию.	If I were to go abroad, I would go to France.	предпочёл	0	0
Мне нужно поменять картинку на профиле.	I need to change my profile picture.	картинку	0	0
Это пустая затея.	This is a fool's errand.	затея	0	0
Что в лоб, что по лбу.	It's six of one and half dozen of the other.	лбу	0	0
Мой отец чинит сломанные кресла.	My father fixes broken armchairs.	кресла	0	0
У Сами жёлтая лихорадка.	Sami has yellow fever.	лихорадка	0	0
Человечество зашло в тупик, оно катастрофически катится в бездну, впереди нет ничего, кроме безумия и тьмы, возврата к первобытному варварству - такова перспектива, расписываемая буржуазными смертяшкиными.	Humanity has reached a dead end; it is catastrophically rolling into the abyss; there is nothing ahead but madness and darkness, a return to primitive barbarism — such is the perspective painted by bourgeois mortals.	безумия	0	0
Думаю, Том и не подозревает, насколько он обаятелен.	I think Tom doesn't realize how charming he is.	подозревает	0	0
Я просыпаюсь в шесть утра, но раньше семи не встаю.	I wake up at six, but I don't get out of bed until seven.	просыпаюсь	0	0
Надеюсь, никто не видел, как ты сюда заходила.	I hope no one saw you coming in here.	заходила	0	0
Кабан уже убил несколько охотников, которые слишком близко подошли.	The boar has already killed several hunters who got too close.	охотников	0	0
Мэри похитили пришельцы.	Mary got abducted by aliens.	пришельцы	0	0
Я сделал эту работу в меру своих способностей.	I did the job to the best of my ability.	способностей	0	0
Ной же обрел благодать пред очами Господа.	But Noah found grace before the Lord.	ной	0	0
Она, возможно, встретилась с ним вчера.	She might have met him yesterday.	встретилась	0	0
Ты смотришь на корону?	Are you looking at a crown?	корону	0	0
Не извиняйся.	Don't say sorry.	извиняйся	0	0
Закон Мёрфи гласит, что если что-то может пойти не так, оно пойдёт не так.	Murphy's law states that whatever can go wrong will go wrong.	мёрфи	0	0
Вчерашний тест был очень сложным.	Yesterday's test was very difficult.	вчерашний	0	0
Для меня нереально закончить работу за день.	It is impossible for me to finish the work in a day.	нереально	0	0
Как можно быть таким жестоким?	How could anyone be so cruel?	жестоким	0	0
Население Осаки больше, чем население Киото.	The population of Osaka City is larger than that of Kyoto City.	население	0	0
Мы двигаемся в правильном направлении.	We're moving in the right direction.	двигаемся	0	0
Аварии будут происходить.	Accidents will happen.	происходить	0	0
Не дели шкуру неубитого медведя.	Don't undo your bootlaces until you have seen the river.	шкуру	0	0
Кубок сделан из золота.	The cup is made of gold.	кубок	0	0
Вот почему я участвую.	Here's why I'm participating.	участвую	0	0
Сами стал смотреть «Секретные материалы».	Sami started watching X-Files.	секретные	0	0
Когда она вернулась в свою комнату, кольцо с бриллиантом исчезло.	When she returned to her room, the diamond ring was gone.	исчезло	0	0
Она посадит розы завтра к 3 часам.	She will have planted roses tomorrow by 3 o'clock.	часам	0	0
Какие у меня гарантии, что вы будете выполнять свою часть сделки?	What guarantee do I have that you'll keep up your end of the bargain?	гарантии	0	0
"Я занимаюсь расследованием преступлений". — "Как Шерлок Холмс?" — "Вроде того".	"I'm investigating the crimes". "Like Sherlock Holmes?" "Something like that".	расследованием	0	0
По-моему, Том скучный.	I think Tom is boring.	скучный	0	0
Что идёт на десятом канале?	What is on Channel 10?	канале	0	0
В 1972 году доктор Франсин Паттерсон начала обучать Коко языку глухонемых.	In 1972, Dr. Francine Patterson started to teach sign language to Koko.	франсин	0	0
Мы повесили вместе бельё.	We hung up the laundry together.	повесили	0	0
Как получилось, что ты допустил такую ошибку?	How come you made such a mistake?	допустил	0	0
Есть сайт, который позволяет легко сравнить цены.	There's a website that makes it easy to compare prices.	сравнить	0	0
Око за око, зуб за зуб.	An eye for an eye, a tooth for a tooth.	око	0	0
Недавно она призналась, что она лесбиянка.	She recently came out as a lesbian.	призналась	0	0
Американские войска оставались в Никарагуа до тысяча девятьсот тридцать третьего года.	American troops stayed in Nicaragua until 1933.	оставались	0	0
У коровы длинный хвост.	A cow has a long tail.	коровы	0	0
Чтобы вступить в хор, тебе нужно знать нотную грамоту.	To join the choir, you have to be able to read music.	хор	0	0
Прошу вас впредь быть прилежнее.	I'm asking you to be more diligent from now on.	впредь	0	0
Том сделал упражнения на растяжку.	Tom did some stretching exercises.	упражнения	0	0
Мы расчленили лягушку, чтобы исследовать её внутренние органы.	We dissected a frog to examine its internal organs.	внутренние	0	0
Старение населения будет требовать больших затрат на здравоохранение.	The aging of the population will require more spending on health care.	требовать	0	0
Том остается под стражей.	Tom remains in custody.	стражей	0	0
Понятие натурального числа - вероятно, самое базовое понятие в математике.	The concept of natural numbers is perhaps the most fundamental mathematical concept.	понятие	0	0
Ты видишь лошадь или волка?	Do you see a horse or a wolf?	волка	0	0
Думаю, я ещё не окончательно его простила.	I don't think I've completely forgiven him yet.	простила	0	0
Какие меры предосторожности должны быть приняты?	What precautions should be taken?	предосторожности	0	0
Том может плыть.	Tom can swim.	плыть	0	0
Том построил своей собаке будку.	Tom built a doghouse for his dog.	собаке	0	0
Я знаю, что дом Тома продается.	I know Tom's house is for sale.	продается	0	0
Деньги решат любой вопрос.	Money will do anything.	решат	0	0
Ребёнок умер от приступа астмы, потому что в школе ему не разрешали приносить с собой ингалятор.	The child died from an asthma attack because the school didn't allow him to carry his inhaler with him.	приступа	0	0
Все живые организмы состоят из клеток.	All living beings are made up of cells.	клеток	0	0
Сами начал принимать наркоту.	Sami started taking acid.	наркоту	0	0
Пейте свой сок.	Drink your juice.	пейте	0	0
Мэри говорит, что её совесть чиста.	Mary says her conscience is clear.	чиста	0	0
Они умерли мгновенно.	They died instantly.	мгновенно	0	0
Не бросайте окурки на землю. Тараканы могут заболеть раком.	Don't throw cigarette butts on the ground. Cockroaches might get cancer.	раком	0	0
Не стоит отзываться о ком-то дурно за глаза.	You shouldn't speak ill of a man behind his back.	ком-то	0	0
Отсюда до побережья около трёх километров.	It's about three kilometres from here to the coast.	побережья	0	0
Белка была в маленькой маске.	The squirrel wore a small mask.	маске	0	0
У нас есть сообщество с замечательными людьми.	We have a community with wonderful people.	сообщество	0	0
Моя мама учила меня, что показывать пальцем - это невежливо.	My mother taught me that it's not polite to point.	учила	0	0
У вас будет сестрёнка.	You're going to have a little sister.	сестрёнка	0	0
Ядро атома водорода состоит из единственного протона. Вокруг этого протона вращается единственный электрон.	The nucleus of a hydrogen atom consists of a single proton. Around this proton orbits a single electron.	ядро	0	0
Стража не видела Тома.	The guards didn't see Tom.	стража	0	0
Эта гадалка — обычная лгунья.	That fortune-teller is no better than a liar.	лгунья	0	0
Том что-то поменял?	Did Tom change anything?	поменял	0	0
Белые: ладья на a1, пешка на b6, король на c8. Черные: пешки на a7 и b7, король на a8, слон на b8. Белые ставят соперника в положение цугцванга, ставя ладью на a6, после чего у черных остается только два варианта: взять ладью на a6 или переместить слона на любое другое поле диагонали b8-h2. В первом случае белые двигают пешку с b6 на b7 и ставят мат. Во втором случае белая ладья забирает черную пешку на а7 с тем же результатом.	White: rook on a1, pawn on b6, king on c8. Black: pawns on a7 and b7, king on a8, bishop on b8. White puts the opponent in zugzwang by playing the rook to a6, after which Black has only two options: take the rook on a6 or move his bishop to any other square on the diagonal b8-h2. In the first case, White advances his pawn from b6 to b7 and checkmates. In the second situation, the white rook takes the black pawn on a7, with the same result.	a6	0	0
Предсмертной записки найдено не было.	No suicide note was found.	записки	0	0
Он решил подать заявление об отставке.	He decided to submit his resignation.	отставке	0	0
Поистине, истинная религия в глазах Аллаха — ислам.	Indeed, the religion in the sight of Allah is Islam.	истинная	0	0
Ты слышал эхо?	Did you hear an echo?	эхо	0	0
Я заеду за вами в двенадцать.	I'll come at noon to pick you up.	заеду	0	0
Согни салфетки и положи у каждой тарелки по одной.	Fold the napkins and put one by each plate.	салфетки	0	0
Лоренцо был слишком пьян, чтобы садиться за руль.	Lorenzo was too drunk to drive.	лоренцо	0	0
Государство, которое доверит свою защиту наёмникам, рано или поздно погибнет, как погиб Древний Рим, чьи жители хотели только есть и развлекаться, а защиту родной земли оставили германцам. Те предали своих нанимателей, как только это стало выгодно. Настоящий, сильный враг только тогда отступает, когда против него готовы встать все жители страны.	A state that entrusts its protection to mercenaries will sooner or later perish, as did ancient Rome, whose inhabitants only wanted to eat and entertain themselves, and left the protection of their native land to the Germanic tribes. The latter betrayed their employers as soon as it became profitable. A real, strong enemy retreats only when all the inhabitants of the country are ready to stand up against it.	развлекаться	0	0
В мастерской был найден старый рабочий, ремонтирующий технику.	An old worker was found repairing machinery in the workshop.	мастерской	0	0
Врач отправил в морг живого пациента.	The doctor sent the live patient to the morgue.	морг	0	0
Дурак, я забыл об этой неверной сволочи.	Idiot, I've forgotten that two-timing bitch.	сволочи	0	0
В таких ситуациях нельзя быть слишком осторожным.	You can't be too careful in situations like this.	ситуациях	0	0
После этого Мики отвезли в больницу.	After this, Miki was taken to the hospital.	мики	0	0
У берёзы белая кора.	The birch has white bark.	кора	0	0
Браззавиль - столица Республики Конго.	Brazzaville is the capital of the Republic of the Congo.	республики	0	0
Поздравляем! Вы были избраны главой клана.	Congratulations! You have been elected as the head of the clan.	клана	0	0
Мне не нравится, как Том обращается с Мэри.	I don't like the way Tom treats Mary.	обращается	0	0
У тебя обычная простуда, а не грипп.	What you have is a common cold, not the flu.	грипп	0	0
Это ваша черепаха?	Is this turtle yours?	черепаха	0	0
Том построил робота.	Tom built a robot.	робота	0	0
Я хотел бы воспользоваться этой возможностью и поблагодарить Вас.	I'd like to make use of this opportunity to thank you.	возможностью	0	0
Разве Тому не нужна духовка? Давай отдадим ему нашу старую.	Doesn't Tom need an oven? Let's give him our old one.	отдадим	0	0
Том сознался в краже.	Tom confessed to the robbery.	краже	0	0
Донорство органов спасает жизни.	Organ donations save lives.	спасает	0	0
Уильяма со Стивеном свела именно Анжела.	It was Angela who put William on to Steven.	уильяма	0	0
Тома арестовали за ношение 30 грамм кокаина.	Tom was arrested for carrying 30 grams of cocaine.	кокаина	0	0
Том умолял Мэри остаться подольше.	Tom begged Mary to stay longer.	подольше	0	0
Он доволен своей судьбой.	He is contented with his lot.	судьбой	0	0
"Это нельзя надевать". - "Почему нет?"	"You can't wear that." "Why not?"	надевать	0	0
Они страдают комплексом неполноценности.	They suffer from an inferiority complex.	страдают	0	0
Согласно американскому журналу International Living, Уругвай находится в числе двадцати самых безопасных стран мира.	According to the American journal International Living, Uruguay is ranked among the twenty safest countries in the world.	двадцати	0	0
У тебя такие милые глазки.	You have such cute eyes.	глазки	0	0
Он никогда не видел пьесу.	He's never seen a play.	пьесу	0	0
У вас есть что-нибудь покрепче?	Do you have something stronger to drink?	покрепче	0	0
Научный прогресс не всегда идёт на благо человечеству.	Advances in science don't always benefit humanity.	научный	0	0
Специалисты говорят, что это маловероятно.	Experts say that's unlikely.	маловероятно	0	0
Совершенство недостижимо.	Perfection isn't good enough.	совершенство	0	0
Картина смотрелась бы лучше на ярком фоне.	The picture would look better against a bright background.	фоне	0	0
Мифы и легенды должны передаваться из поколения в поколение.	Myths and legends should be handed down from generation to generation.	легенды	0	0
Тому надо пересечь реку.	Tom has to cross the river.	пересечь	0	0
Горы в этой части страны полны разнообразия.	The mountains in this part of the country are full of variety.	полны	0	0
У Тома нет лицензии на рыбалку.	Tom doesn't have a fishing license.	лицензии	0	0
Её никто никогда не забудет.	No one will ever forget her.	забудет	0	0
Я никогда не был в Шотландии.	I've never been to Scotland.	шотландии	0	0
Я сжёг все свои кредитки.	I burned all my credit cards.	кредитки	0	0
Я провожу своё рабочее время, глядя в окно.	I spend my time looking out of the window when I should be working.	рабочее	0	0
Антисемитские теории заговора полагаются на миф о еврейском единстве.	Antisemitic conspiracy theories rely on the myth of Jewish unity.	миф	0	0
Миллиарды людей по всему миру не смотрят чемпионат мира по футболу в данный момент.	There are billions of people all over the world who are not watching the World Cup right now.	миллиарды	0	0
Трудно представить себе жизнь без телевидения и Интернета.	It is difficult to imagine a life with neither television nor the Internet.	интернета	0	0
Сказанное вами - полная бессмыслица для меня.	What you said makes absolutely no sense to me.	бессмыслица	0	0
Мне нужно накачать шины.	I need to put air in the tires.	шины	0	0
В берушах спать не вредно?	Is it safe to sleep with earplugs in?	вредно	0	0
Мы стоим перед сложным выбором.	We are faced with a difficult choice.	выбором	0	0
Алло. Это Джо Карлтон. Я могу поговорить с Майклом?	Hello. This is Joe Carlton. May I speak to Michael?	майклом	0	0
Япония зависит от Ближнего Востока в смысле поставок нефти на 70%.	Japan depends on the Middle East for 70% of oil it consumes.	нефти	0	0
По-моему, этот роман — его лучшее произведение.	This novel is his greatest opus, in my opinion.	произведение	0	0
На входе у туалета очень грязно.	The entrance to the toilet is very dirty.	туалета	0	0
На вора Вы не похожи.	You don't have the appearance of a thief.	вора	0	0
Двери не заперты?	Are the doors unlocked?	заперты	0	0
Хотел бы я иметь марку за 80 иен.	I wish I had an 80-yen stamp.	марку	0	0
Это всего в десяти минутах ходьбы отсюда.	It's only ten minutes' walk from here.	минутах	0	0
Зубная фея – похитительница зубов.	The tooth fairy is a tooth thief.	фея	0	0
Нужно освободить место для телевизора.	You must make room for the television.	телевизора	0	0
Вам нужно завязать шнурки.	You need to tie your shoelaces.	завязать	0	0
По сравнению с предыдущей моделью, с этой намного легче обращаться.	Compared with the old model, this is far easier to handle.	моделью	0	0
На стол подали запеченный картофель и куриное филе с приправой.	The table was served with baked potatoes and seasoned chicken fillet.	подали	0	0
У меня стальной мочевой пузырь.	I have a steel bladder.	пузырь	0	0
Чума опустошала целые города.	The plague has devastated entire cities.	чума	0	0
Атомов водорода во вселенной больше, чем каких-либо других.	There is more hydrogen in the universe than any other kind of atom.	каких-либо	0	0
Надеюсь, что буду в Москве на следующих выходных.	I hope I'll be in Moscow next weekend.	москве	0	0
"Филы", спускаемый модуль зонда "Розетта", совершил посадку на поверхность кометы Чурюмова - Герасименко.	"Philae", the descent module of the "Rosetta" probe, landed on the surface of the Churyumov-Gerasimenko comet.	посадку	0	0
После долгих раздумий вор решил во всём сознаться.	After much thought, the thief decided to confess.	долгих	0	0
Заключенный скрылся под покровом ночи.	The prisoner escaped under cover of night.	заключенный	0	0
Мы его вернём.	We'll give it back.	вернём	0	0
У меня для вас посылка.	I have a package for you.	посылка	0	0
Том спросил, нет ли у меня чёрного галстука, который он мог бы позаимствовать.	Tom asked me if I had a black tie he could borrow.	чёрного	0	0
Тебе-то откуда знать?	How would you know?	тебе-то	0	0
Постарайся не опоздать к ужину.	Try not to be late for supper.	ужину	0	0
Вы предупреждены о том, что любые изменения или поправки, явным образом не одобренные в данном руководстве, могут лишить вас права на эксплуатацию данного оборудования.	You are cautioned that any changes or modifications not expressly approved in this manual could void your authority to operate this equipment.	оборудования	0	0
Интересно, сколько лошадей погибло во время гражданской войны?	I wonder how many horses died during the Civil War.	гражданской	0	0
Я должен увезти Тома.	I have to kidnap Tom.	увезти	0	0
Она жаждет встречи с тобой.	She is anxious to meet you.	жаждет	0	0
Препарат выдаётся только по рецепту.	The medicine is only available by prescription.	препарат	0	0
Я сделал это должным образом.	I handled it properly.	должным	0	0
Мать Тома сильно больна, а на работе поджимают сроки, поэтому сейчас у него много забот.	With his mother very sick and a tight deadline at work, Tom has a lot on his plate at the moment.	забот	0	0
Если ты это сделал, признайся.	If you did it, own up to it.	признайся	0	0
Проклятые канальи, вы что, хотите жить вечно?	You damned rascals, do you want to live forever?	проклятые	0	0
Нас поощряют использовать силу нашего воображения.	We are encouraged to use the power of our imagination.	воображения	0	0
Это младшая сестра Тома.	That's Tom's younger sister.	младшая	0	0
Кто-то украл мою мишень для дротиков.	Someone stole my dartboard.	мишень	0	0
Я чувствую себя дурой.	I feel like a fool.	дурой	0	0
Том возьмёт.	Tom will take it.	возьмёт	0	0
Медведи едят мед и не заботятся о пчелах.	Bears eat the honey and don't care about the bees.	мед	0	0
Он не понимает разницы между добром и злом.	He doesn't know the difference between good and evil.	добром	0	0
Лес полон обезьян.	The forest is teeming with monkeys.	обезьян	0	0
Сколько раз в минуту в среднем моргает человек?	On average, how many times per minute does a person blink?	среднем	0	0
Я не посылал Тому никаких фотографий.	I didn't send any pictures to Tom.	посылал	0	0
Вы раскрыли тайну?	Have you solved the mystery?	раскрыли	0	0
Мальчики в куклы не играют.	Boys don't play with dolls.	куклы	0	0
Родители у Тома были хиппи.	Tom's parents were hippies.	хиппи	0	0
Передавай Тому от меня привет.	Tell Tom hi for me.	передавай	0	0
Ладони Тома были потные.	Tom's palms were sweaty.	ладони	0	0
Я не хочу столкнуться с Томом.	I don't want to run into Tom.	столкнуться	0	0
Пчёлы исчезают.	The bees are disappearing.	исчезают	0	0
Сюзанна - специалист по истории Америки.	Susannah is an expert in American history.	сюзанна	0	0
Лана Тернер была красивой блондинкой.	Lana Turner was a beautiful blonde.	тернер	0	0
Вы не подскажете, где находится библиотека?	Could you tell me where the library is?	библиотека	0	0
Британский Парламент состоит из Палаты лордов и Палаты общин.	The British Parliament is divided into the House of Commons and the House of Lords.	палаты	0	0
Вы не против, если я к вам присоединюсь?	Would you mind if I joined you?	присоединюсь	0	0
Том водит грузовик.	Tom drives a truck.	водит	0	0
Была резня, и у нас не хватило мужества вмешаться.	There was a slaughter, and we didn't have the courage to intervene.	мужества	0	0
Мария расстроилась, увидев фотографию бывшей подруги Тома в его кошельке.	Mary was upset when she saw a picture of Tom's ex-girlfriend in his wallet.	расстроилась	0	0
Все мои бывшие девушки живут в Австралии.	All my ex-girlfriends live in Australia.	бывшие	0	0
У неё сиськи настоящие или фальшивые?	Are her boobs real or fake?	фальшивые	0	0
Я немного знаю испанский.	I know a little Spanish.	испанский	0	0
Это запрещено в большинстве стран.	It's prohibited in most countries.	большинстве	0	0
Не играй с тем ключом!	Don't play with that key!	ключом	0	0
Откройте все магазины.	Open all the shops.	магазины	0	0
Не оставляйте метал на открытом воздухе или он заржавеет.	Don't leave the metal exposed to the air or it will oxidize.	открытом	0	0
Дышите носом, а не ртом.	Breathe through your nose, not your mouth.	дышите	0	0
Война — отвратительный пережиток звериного прошлого человечества.	War is a disgusting relic of humanity's bestial past.	отвратительный	0	0
На иностранных языках говорить непросто.	Speaking foreign languages is not easy.	иностранных	0	0
Антуан Лавуазье скончался 8 мая 1794 года.	Antoine Lavoisier died on May 8, 1794.	антуан	0	0
Он лежал и очень слабо дышал.	He lay breathing very feebly.	слабо	0	0
Когда-то мы были врагами, но мы зарыли топор войны, и теперь мы друзья.	At one time we were enemies, but we've buried the hatchet and we are now on friendly terms with each other.	врагами	0	0
Я взял книгу в центральной библиотеке.	I have borrowed this book from the main library.	центральной	0	0
От старта до финиша, в его поведении не было ничего необычного.	From start to finish, there was nothing wrong with his behavior.	поведении	0	0
Это было удивительное путешествие.	It's been an amazing journey.	удивительное	0	0
У меня вечером репетиция хора.	I have choir practice tonight.	репетиция	0	0
Граница между вымыслом и реальностью начинает размываться.	Fiction and reality are starting to blur.	реальностью	0	0
В чемодане не было ничего, кроме грязной одежды.	The suitcase contained nothing but dirty clothes.	грязной	0	0
Повзрослев, он научился шире смотреть на вещи.	As he grew up, he learned to put things in perspective.	шире	0	0
У меня алкогольная зависимость.	I'm an alcoholic.	зависимость	0	0
У меня воды отошли!	My water broke!	отошли	0	0
Дай мне немного передохнуть.	Let me rest a bit.	передохнуть	0	0
В следующее воскресенье переходим на зимнее время.	Summer time will end next Sunday.	переходим	0	0
Чем заканчивается эта драма?	How does this drama end?	драма	0	0
Чемпионат у нас в кармане.	We've got the championship in our pocket.	чемпионат	0	0
Мне было слышно, как за окном играют дети.	I could hear the sound of children playing outside my window.	окном	0	0
Я хотел бы ещё один бутерброд.	I'd like another sandwich.	бутерброд	0	0
Музею пришлось закрыться из-за отсутствия финансирования.	The museum had to close due to lack of finances.	отсутствия	0	0
Молодчина!	Way to go!	молодчина	0	0
Я не думаю, что Том отдаст тебе ключи.	I don't think that Tom will give you the keys.	отдаст	0	0
Тома тоже пригласи.	Invite Tom, too.	пригласи	0	0
Том живого места на Маше не оставил.	Tom beat Mary black and blue.	живого	0	0
Я хочу к мамочке.	I want my mommy.	мамочке	0	0
То, что я увидел, было возмутительно.	What I saw was shocking.	возмутительно	0	0
У Педро нет сестры.	Pedro doesn't have a sister.	педро	0	0
Как ты думаешь, это желе достаточно застыло, чтобы его можно было есть?	Do you think this jelly's firm enough to eat yet?	желе	0	0
Нам пришлось отобрать у него вейп.	We had to confiscate his vape.	отобрать	0	0
Ты думаешь, я красавец?	Do you think I'm handsome?	красавец	0	0
Кейт пошла в школу с зонтиком, а Брайен - нет.	Kate went to school with an umbrella, but Brian didn't.	брайен	0	0
Том совсем не пьёт спиртного.	Tom doesn't drink alcoholic drinks at all.	пьёт	0	0
Просто смирись с этим.	Just deal with it.	смирись	0	0
Что может быть скучнее занятий по семантике с Беном Штайном?	What could be duller than a semantics class with Ben Stein?	беном	0	0
Его сбережения скоро составят миллион иен.	His savings will soon amount to one million yen.	сбережения	0	0
Познакомьтесь с моими родителями.	Meet my parents.	познакомьтесь	0	0
Том делает всё, что мы ни захотим.	Tom will do anything we want him to do.	захотим	0	0
«Помните меня?» — «Нет». — «Ну-ну. Удивлён, что вы меня не узнаёте!» — «А должны бы?»	"Remember me?" "No." "Well, well. I'm surprised you don't recognise me!" "Are we supposed to?"	ну-ну	0	0
Раз я не понимаю, почему людям это нравится, значит, оно плохо, а коль скоро кто-то ещё со мной согласен, следовательно, я прав.	I don’t get why people like this, therefore it’s bad, and because somebody else agrees with me, I’m right.	коль	0	0
Том был слишком горд, чтобы признать, что Мария была права, а он ошибался.	Tom was too proud to admit that Maria was right and that he had made a mistake.	горд	0	0
Она сразу взяла мальчика под свою опеку.	She immediately took the boy into her custody.	опеку	0	0
В том-то и проблема.	That's the issue.	том-то	0	0
Что вы с Томом делали на чердаке?	What were you and Tom doing in the attic?	чердаке	0	0
Он сказал, что хочет развестись.	He said he wanted to get divorced.	развестись	0	0
Пища здесь совершенно несъедобна.	The food here isn't fit to eat.	пища	0	0
Я Эдгар Дега.	I am Edgar Degas.	эдгар	0	0
Мир шахмат захватывающий, загадочный, веселый, глубокий.	The world of chess is fascinating, mysterious, fun, deep.	веселый	0	0
Я наблюдаю за дикими птицами.	I am watching wild birds.	наблюдаю	0	0
Они удочерили малышку.	They adopted a little girl.	малышку	0	0
Я никогда не дрался.	I've never been in a fight.	дрался	0	0
В воскресенье генеральный секретарь США Джон Керри, находясь во Франции, в результате падения с велосипеда сломал правую бедренную кость.	U.S. Secretary of State John Kerry broke his right femur in a cycling accident Sunday in France.	генеральный	0	0
Насильно мил не будешь.	Love cannot be forced.	мил	0	0
Подвинься, пожалуйста.	Please move.	подвинься	0	0
Я это как-нибудь переживу.	I'll get over it somehow.	переживу	0	0
Пришлите её ко мне.	Send her to me.	пришлите	0	0
Том изобразил удивление.	Tom feigned surprise.	удивление	0	0
Я постелил себе чистую простыню.	I put clean sheets on my bed.	чистую	0	0
На прошлой неделе на концерте было шесть человек.	There were six people at the concert last week.	концерте	0	0
Никто не идеален, кроме меня.	No one's perfect, except me.	идеален	0	0
Кошка прыгнула на птицу.	The cat sprang at the bird.	птицу	0	0
Он бы от этого в гробу перевернулся.	That would make him roll over in his grave.	гробу	0	0
Согласно первоначальному плану эта дорога должна быть уже завершена.	This road should have already been completed according to the original plan.	завершена	0	0
В этом лесу нас на каждом шагу будут подстерегать самые страшные опасности, о которых только можно подумать... Ну что, вперёд?	In this forest, at every step, we may face the most terrible perils that you can ever imagine. So let's go ahead.	шагу	0	0
Я и без ваших советов справлюсь!	I can manage without your advice.	советов	0	0
Боже, услышь мою молитву.	God, hear my prayer.	молитву	0	0
Я не очень хорошо танцую.	I'm not good at dancing.	танцую	0	0
Она положила голову мне на грудь, чтобы послушать моё сердцебиение.	She laid her head on my chest so she could listen to my heartbeat.	сердцебиение	0	0
Он засунул руки в карманы.	He put his hands in his pockets.	засунул	0	0
Я нашёл секретное укрытие Тома.	I found Tom's secret hiding place.	секретное	0	0
Том вырезал на тыкве страшную рожу.	Tom carved a pumpkin.	рожу	0	0
Отстаньте от них, и они от вас отстанут.	Leave them alone, and they'll leave you alone.	отстаньте	0	0
«Только подумай, чего мы могли бы добиться совместными усилиями! Ты мог бы править этой могучей империей рядом со мной! Но вместо того ты решил защитить человечество. Как это жалко». Злодей усмехнулся.	"Just imagine what we could have done if we had joined forces! You could have ruled this mighty empire by my side! Instead you chose to protect humanity. How pathetic." The villain smirked.	злодей	0	0
Тебя что-то тревожит?	Are you worried about something?	тревожит	0	0
Я же говорил тебе, Том бы нас не подвел.	I told you Tom wouldn't let us down.	подвел	0	0
На пороге сидит его старуха, а пред нею разбитое корыто.	On the doorstep sits his old woman, with the broken wash-tub before her.	пред	0	0
Мне больше некуда идти. Можно у тебя переночевать?	I have nowhere else to go. Can I sleep at your place?	переночевать	0	0
Мост Золотые Ворота железный.	The Golden Gate Bridge is made of iron.	железный	0	0
Твои родители тебя слушают?	Do your parents listen to you?	слушают	0	0
"Какой у него размер?" - "Икс эль".	"What's his size?" "XL."	икс	0	0
Поднимайтесь по лестнице.	Go up the stairs.	поднимайтесь	0	0
Том называет вещи своими именами.	Tom calls a spade a spade.	именами	0	0
Я живу в Тихоокеанской временной зоне США.	I live in the Pacific time zone in the USA.	временной	0	0
Я ударился локтем об стену.	I banged my elbow against the wall.	ударился	0	0
«F = ma» — это запись второго закона Ньютона.	F = ma is Newton's second law of motion.	ma	0	0
Ребёнок подобрал камешек.	The kid picked up a little stone.	подобрал	0	0
Это лёгкие деньги.	It's easy money.	лёгкие	0	0
Земля может удовлетворить наши потребности, но не нашу жадность.	The earth can satisfy our needs but not our greed.	потребности	0	0
Я хочу поговорить с вами о вчерашнем вечере.	I want to talk to you about last night.	вечере	0	0
Постарайтесь продержаться ещё немного.	Try to hold on a little longer.	продержаться	0	0
Прошу прощения. Я хотел бы обратить ваше внимание на три ошибки в вышеупомянутой статье.	Excuse me. I'd like to point out three errors in the above article.	статье	0	0
Я разжигаю печь.	I ignite the stove.	печь	0	0
Я уснул на диване.	I fell asleep on the sofa.	уснул	0	0
В 1952 году Джонас Солк разработал вакцину от полиомиелита.	Jonas Salk developed the polio vaccine in 1952.	джонас	0	0
Это худшая буря за последние десять лет.	This is the worst storm in ten years.	худшая	0	0
Собака не переставая лаяла на своё отражение в зеркале.	The dog kept barking at his reflection in the mirror.	отражение	0	0
Том работал в страховой компании.	Tom was working for an insurance company.	страховой	0	0
В таких местах растут грибы?	Do mushrooms grow in places like this?	грибы	0	0
Он подошёл и встал на колени.	He approached and fell on his knees.	подошёл	0	0
Узнали что-нибудь полезное?	Did you learn anything helpful?	полезное	0	0
Был бы я немного повыше!	If only I'd been a little taller!	повыше	0	0
Ты поступаешь тупо.	You're being a fool.	тупо	0	0
Они приезжают с юга Франции.	They come from the south of France.	приезжают	0	0
С каким животным ты бы себя сравнил?	What animal would you compare yourself to?	животным	0	0
Мэри не больна на самом деле. Она только притворяется.	Mary isn't really sick. She's just faking it.	притворяется	0	0
Внезапно где-то раздался внезапный писк. Он был очень внезапен. Внезапен... Попробуйте произнести это слово пятьдесят раз, а потом вставить его в предложение...	Suddenly there was a sudden squeak somewhere. It was very sudden. Sudden... Try saying that word fifty times then using it in a sentence...	вставить	0	0
Сколько планет в Солнечной системе?	How many planets are there in the Solar System?	планет	0	0
У меня был похожий случай.	I had a similar incident.	похожий	0	0
Нам было приказано пленных не брать.	We were ordered not to take prisoners.	приказано	0	0
Мышь под полом.	The mouse is underneath the floor.	полом	0	0
Омлет с сыром был сильно подгоревший.	The cheese omelette was burned badly.	омлет	0	0
"Может, они что-нибудь такое покупают, что можно тайком выпить, сидя в последнем ряду?" - "Это вполне возможно. Они всегда украдкой пиво с собой в кино берут".	"Maybe they are buying drinks to hide and drink at the back?" "That is very likely. They always sneak beer into the cinema."	тайком	0	0
Иди-ка сюда! Мне надо тебе кое-что сказать.	Come here. I need to tell you something.	иди-ка	0	0
С нами обоими случались вещи и похуже.	Worse things have happened to both of us.	обоими	0	0
Мы побежали, чтобы догнать Тома.	We ran to catch up with Tom.	догнать	0	0
Это один маленький шаг для человека и гигантский прыжок для человечества.	That's one small step for man, one giant leap for mankind.	гигантский	0	0
Надеюсь, мы приняли верное решение.	I hope that we made the right decision.	верное	0	0
После нескольких минут разговора с Томом стало очевидно, что его французский был не очень хорошим, поэтому Мэри перешла на английский.	After talking to Tom for a few minutes, it became obvious his French wasn't very good, so Mary switched to English.	томом	0	0
Я чувствую себя виноватой.	I feel guilty.	виноватой	0	0
Я могу и ошибаться.	I might well be wrong.	ошибаться	0	0
М-м, как вкусно!	Yum, this food is delicious!	м-м	0	0
Я бы предпочла на этом этапе не участвовать, спасибо.	I'd prefer not to get involved at this stage, thank you.	этапе	0	0
Она вышла на улицу подышать свежим воздухом.	She went outside to get a breath of fresh air.	свежим	0	0
Он начал своё кругосветное путешествие на яхте.	He started his voyage around the world in his sailboat.	яхте	0	0
Я сверился с руководством.	I consulted the handbook.	руководством	0	0
На лекцию пришло несколько человек.	A few people came to the lecture.	лекцию	0	0
Всё, что вы скажете, может быть и будет использовано против вас.	Anything you say can and will be used against you.	использовано	0	0
Он бы никогда не сотворил такую херню.	He would never do some shit like that.	херню	0	0
До деревенской почты было меньше километра.	It was less than one kilometer to the village post office.	почты	0	0
Обитаем лишь Диего-Гарсия — самый крупный и южный из островов.	Only Diego Garcia, the largest and most southerly of the islands, is inhabited.	южный	0	0
Он боролся за выживание.	He was fighting for survival.	выживание	0	0
Это, в сущности, ошибка.	In fact, it's a mistake.	сущности	0	0
Республиканцы хотят отменить медицинскую реформу Обамы.	The Republicans want to repeal Obamacare.	медицинскую	0	0
Запуск спутника транслировался в прямом эфире.	The satellite launch was broadcast live.	запуск	0	0
Мы оставили машину на бесплатной стоянке.	We parked our car in a free parking lot.	стоянке	0	0
Вода голубая.	The water is blue.	голубая	0	0
Том толкнул меня локтем под рёбра.	Tom elbowed me in the ribs.	толкнул	0	0
Я хочу, чтобы вы признали, что были не правы.	I want you to admit that you were wrong.	признали	0	0
Уж не знаю, присоединится ли он к нам или нет.	I don't know whether he'll join us or not.	присоединится	0	0
Налоговый кодекс слишком сложен.	The tax code is too complex.	кодекс	0	0
Она лила горькие слёзы.	She shed bitter tears.	лила	0	0
В Калифорнии было обнаружено золото.	Gold had been discovered in California.	обнаружено	0	0
Не наливай горячую воду в стакан, иначе он треснет.	Don't pour hot water into the glass or it will crack.	горячую	0	0
Человек предполагает, а Бог располагает.	Man plans things, but the gods decide.	предполагает	0	0
Слова бьют больнее кулаков.	Words hurt more than fists.	бьют	0	0
Ты ведь был тренером?	You were a coach, weren't you?	тренером	0	0
Я не знал, что Мэри и Элис - сёстры.	I didn't know Mary and Alice were sisters.	сёстры	0	0
Главные улицы множества маленьких городов были заброшены, в первую очередь, из-за бегемотов вроде Вал-Марта.	The main streets of many small towns have been all but abandoned thanks, in large part, to behemoths like Wal-Mart.	городов	0	0
Том и Мэри не понимали, чего же от них ждут.	Tom and Mary didn't realize what was expected of them.	понимали	0	0
Я хотел бы отправить посылку в Японию.	I would like to send a package to Japan.	посылку	0	0
Мэри настаивает на том, что она невиновна.	Mary insists she's innocent.	настаивает	0	0
Вы не можете скрываться вечно.	You can't hide forever.	скрываться	0	0
Жанна уехала во Францию насовсем.	Jane has gone to France for good.	жанна	0	0
Я хочу выучить ваш язык.	I want to learn your language.	выучить	0	0
Я использую долговую расписку для оплаты счёта.	I'm using a promissory note to pay a bill.	оплаты	0	0
Я хотел скидку побольше.	I wanted a bigger discount.	скидку	0	0
Моя школа находится в трёх километрах от дома.	My school is three kilometers from my home.	километрах	0	0
Посреди сада была клумба.	There was a flower bed in the middle of the garden.	сада	0	0
Том весьма необычный человек.	Tom is a very peculiar person.	необычный	0	0
Google Translate не может переводить фразы или давать определение отдельных слов.	Google Translate can't translate phrases or give definitions of individual words.	определение	0	0
В три года слово «завтра» означало для меня «через почти бесконечно много времени», поэтому, когда родители говорили мне, что я получу что-то завтра, то я начинал плакать, потому что это означало, что я никогда не получу того, чего хотел. Теперь же, в умудрённом семилетнем возрасте, дождаться следующего дня было гораздо легче, и я даже мог осмыслить, что, когда приходила зима, это было не навсегда.	When I was three, 'tomorrow' to me meant 'in a nearly infinite amount of time', so when my parents would tell me I was going to get something tomorrow, I would start crying since it meant I could never get what I wanted. Now, though, at the wise age of seven, waiting for the following day to come was much easier, and I was even able to comprehend that the onset of winter would not last forever.	означало	0	0
Это был перебор.	It was too much.	перебор	0	0
Сотни коров пошли к озеру.	Hundreds of cattle went to the lake.	коров	0	0
Он исполнил попурри из хитов Саймона и Гарфанкела.	He sang a medley of Simon and Garfunkel hits.	саймона	0	0
Граната взорвалась в пяти метрах от солдата.	The grenade exploded five metres from the soldier.	взорвалась	0	0
Она с самого начала это задумала.	That was her plan all along.	задумала	0	0
Хелена прибыла в аэропорт всего за несколько минут до того, как её самолёт улетел, и грубо ругала сотрудников службы безопасности аэропорта, которые сказали ей вытащить всё из карманов и сумочки и проверили её ручную кладь. Когда она позже извинилась за свою вспышку гнева, она согласилась, что её расстройство от опоздания на рейс не давало ей права на то, чтобы устраивать в аэропорту истерику.	Helena arrived at the airport only minutes before her flight left and profanely berated the airport security staff who told her to empty her pockets and purse and examined her carry-on bag. When she later apologized for her angry outburst, she agreed that her frustration at missing a flight did not give her licence to throw a hissy fit at the airport.	хелена	0	0
Давайте проведём эту ночь вместе.	Let us spend this night together.	проведём	0	0
Они очистили мост ото льда солью.	They de-iced the bridge with salt.	ото	0	0
Я не чувствовал её присутствия.	I didn't feel her presence.	присутствия	0	0
За свою долгую жизнь я усвоил одну вещь: вся наша наука в сравнении с реальностью примитивна и незрела, но тем не менее она самое ценное, что у нас есть.	One thing I have learned in a long life: that all our science, measured against reality, is primitive and childlike—and yet it is the most precious thing we have.	ценное	0	0
Его машина сильно пострадала.	His car was seriously damaged.	пострадала	0	0
У тебя темные круги под глазами.	You've got dark circles under your eyes.	круги	0	0
Я рекомендую вам посмотреть на верхней полке.	I recommend you look on the top shelf.	верхней	0	0
Старайся отвечать односложно.	Try to answer with a single word.	старайся	0	0
Я тоже надеюсь на солнечную погоду на выходных.	I also hope for sunny weather at the weekend.	погоду	0	0
Разрежь дыню на шесть равных частей.	Cut the melon into six equal pieces.	равных	0	0
Килограмм фиг стоит два с половиной евро.	A kilo of figs costs 2.50€.	фиг	0	0
Михаил верит в это.	Mennad believes that.	михаил	0	0
Если продолжишь попрекать его ошибками, он тебя невзлюбит.	If you keep harping on his flaws, he'll grow to resent you.	продолжишь	0	0
Неизвестный нападавший выстрелил в мэра перед тем, как раствориться в толпе.	An unnamed assailant fired a shot at the mayor before disappearing into the crowd.	неизвестный	0	0
Завязывай вести себя как долбаный тормоз!	Stop being so fucking retarded!	долбаный	0	0
Я курил.	I was smoking.	курил	0	0
Останьтесь с ней в этой комнате.	Stay with her in this room.	останьтесь	0	0
Пока Псевдо и компания воюют на новом сайте, я спокойно пишу посты здесь и даже собрал с того пару зелёных кружочков. И если мне не давали зелёных кружочков, к примеру, за короткие комментарии, оценивания которых я и не хотел, я решил не поднимать бучу не потому, что я хочу показать, что я эмоционально устойчив, крепок или что-то в этом духе. Конечно, меня это раздражает. Мне нравится зелёный! Эти голубые, а то и ниже, оценки не только уменьшают моё среднее число, но и не в тему к моим постам зелёного цвета. В общем, это меня явно задевает. Раньше, как помнят некоторые, я начал бы жаловаться, что я не хочу, чтобы мои комментарии оценивали, если это что-то банальное. Но сейчас я решаю не отвечать, потому что по опыту знаю, что сказанное мной будет, вероятно, воспринято другими в штыки.	While Pseudo and Co. wage their war on the new site, I've been happily posting here, and reaping a few green orbs for it. During the times that I didn't get green orbs, for example on short comments that I never wanted to get rated anyway, I chose to stay quiet about it, but not because I want to show that I'm emotionally strong, or the bigger man, or anything. Of course I get upset about it. I like green! Their cyan-and-lower ratings not only bring down my average, but also look ugly on my green-themed posts. Basically, it rustles my jimmies more than a little bit. Before, as some of you know, I might have started to complain because I didn't want my comments to get downrated for something trivial. Yet now I choose not to reply because I know that what I have to say will likely be met with hostility, based on my experience with Fig Hunters.	короткие	0	0
Почему ты танцуешь?	Why are you dancing?	танцуешь	0	0
Мы слышим, как лает собака.	We can hear the dog barking.	слышим	0	0
Нет повода для беспокойства.	There's no cause for concern.	повода	0	0
Мы зайдем сегодня вечером.	We'll come by tonight.	зайдем	0	0
Я планирую задержаться там на неделю.	I plan to stay there one week.	задержаться	0	0
Я хочу, чтобы всё, что вы только что сказали, было записано в договоре.	I want everything you just said written into the contract.	записано	0	0
Протестующие попытались сорвать встречу.	Protesters tried to disrupt the meeting.	сорвать	0	0
Вчера мы отпраздновали десятую годовщину нашей свадьбы.	We celebrated our tenth wedding anniversary yesterday.	годовщину	0	0
"Том, у меня такое чувство, что мы с тобой говорим на разных языках!" - "What did you say, Mary?"	"Tom, I have the feeling we're speaking different languages." "Что ты сказала, Мэри?"	did	0	0
Мы все знаем, что вы не едите мясо.	We all know you don't eat meat.	едите	0	0
Разогревая утюг, Мэри для получения пара влила дистиллированную воду в специальный отсек.	As the iron was heating up, Mary poured distilled water into the reservoir to make steam.	отсек	0	0
У Тома с Марией отношения на расстоянии: он живёт в Ганновере, она в Берлине, а по выходным они встречаются.	Tom and Mary are in a long-distance relationship. He lives in Hannover while she lives in Berlin; they meet on weekends.	берлине	0	0
Графиня, Вы обворожительны.	Countess, you are charming.	графиня	0	0
Не вини себя, Том.	Don't blame yourself, Tom.	вини	0	0
Я не стану подчиняться этим приказам.	I won't obey those orders.	приказам	0	0
Том некоторое время жил в приюте для бездомных.	Tom lived in a homeless shelter for a while.	приюте	0	0
Я ничего не понимаю в науке.	I don't understand science.	науке	0	0
В чём разница между настоящими алмазами и их имитацией?	What is the difference between imitation and real diamonds?	настоящими	0	0
Врач сказал ей сократить употребление алкоголя.	Her doctor told her to cut down on drinking.	сократить	0	0
Поколение девяностых в теннисе пока проявило себя совершенно никчёмным, как в раздражении говорят фанаты.	The nineties generation in tennis has been utterly useless so far, exasperated fans say.	фанаты	0	0
Я желаю вам долгой и счастливой семейной жизни.	I wish you a long and happy married life.	семейной	0	0
Он покраснел от стыда.	He blushed with shame.	стыда	0	0
Разве ты больше не играешь джаз?	Don't you play jazz anymore?	джаз	0	0
Вы не должны брать на себя никаких обязательств, если вы не хотите.	You don't have to commit yourself unless you want to.	обязательств	0	0
Это предложение доступно только для подписчиков Татоэбы Голд.	This sentence is only available with a Tatoeba Gold subscription.	голд	0	0
Александра перешла на русский.	Alexandra switched to Russian.	александра	0	0
У нас нет красных роз, только белые и розовые.	We have no red roses, only white and pink ones.	красных	0	0
Жаль, что нет более современного перевода этой книги.	I wish there were a more modern translation of this book.	перевода	0	0
Кабинет председателя налево.	The chairman's office is to the left.	председателя	0	0
Это не причинит вам никакого вреда.	It'll do you no harm.	причинит	0	0
Полиция арестовала человека, похожего на Тома.	The police arrested a man who looks like Tom.	похожего	0	0
Думаю, у нас есть все нужные нам данные.	I think we have all the data we need.	нужные	0	0
Так что хоть Василиса с каждым днем и становилась всё милее и прекраснее, часто бывала она несчастлива, и если бы не куколка у неё в кармашке, вознамерилась бы уже покинуть белый свет.	So while Vasilissa grew each day more lovely and graceful, she was often miserable, and but for the little doll in her pocket, would have longed to leave the white world.	куколка	0	0
Это бык.	It's a bull.	бык	0	0
Незадолго до своего пятидесятого дня рождения она получила известие о рождении внука.	Shortly before her fiftieth birthday, she received the news about the birth of her grandchild.	внука	0	0
Если ты попадешь в беду, я помогу, и мой отец тоже.	If you run into trouble, I'll help, and so will my father.	попадешь	0	0
Тормоза не работали.	The brakes didn't work.	тормоза	0	0
Том хочет поговорить о проекте.	Tom wants to talk about the project.	проекте	0	0
Газета сообщает, что он покончил с собой.	According to the newspaper, he committed suicide.	сообщает	0	0
Ему снится сон.	He's dreaming.	снится	0	0
Где ближайший паб?	Where is the nearest pub?	паб	0	0
Это очень серьёзный вопрос.	It's a very serious issue.	серьёзный	0	0
Многие магазины в августе предлагают скидки.	Many stores offer discounts in the month of August.	предлагают	0	0
Давайте не будем её приглашать.	Let's not invite her.	приглашать	0	0
Том боится пришельцев.	Tom is afraid of aliens.	пришельцев	0	0
Я присмотрю за Томом.	I'll look after Tom.	присмотрю	0	0
Он умел донести свою мысль до собеседника.	He knew how to put his ideas across.	донести	0	0
У маленького Мартина было достаточно тихое детство в Атланте, штат Джорджия.	Young Martin spent a fairly quiet childhood in Atlanta, Georgia.	джорджия	0	0
Ни Том, ни Мэри не отвечают на звонки.	Neither Tom nor Mary are answering their phones.	отвечают	0	0
Сами ждал приговора.	Sami was waiting for the verdict.	приговора	0	0
Вера творит чудеса!	Faith works miracles!	творит	0	0
У Тома даже костюма нет.	Tom doesn't even own a suit.	костюма	0	0
Я бы на крюк мясника подвесил тех, кто мне это устроил.	I'd hang the people who did this to me on a meat hook.	крюк	0	0
Никого не пускать и не выпускать!	Don't let anyone in or out!	выпускать	0	0
Царство животных идеально.	The animal kingdom is perfect.	царство	0	0
Мне нравится, что он мягкий.	I like that it's soft.	мягкий	0	0
Психолог сказал, что у Тома классический случай обсессивно-компульсивного расстройства личности.	The counsellor said that Tom had a textbook case of OCD.	классический	0	0
Я прусь от этого пацана.	I like that dude.	пацана	0	0
Она была королевой бала.	She was the queen of the ball.	бала	0	0
Я думаю, что этот перевод не является верным.	I think this translation isn't correct.	верным	0	0
Мы заходим.	We're coming in.	заходим	0	0
«Отец, я знаю, что ты сделал в Гамелоне». — «Что?» — «Хватит притворяться, будто не знаешь, придурок!» — «Я, э...» — «Говори-ка по-быстрому, а то пристукну!» — «Пошла ты!»	"Father, I know what you did in Gamelon." "What?" "Stop acting like you don't know, you dumbshit!" "I, uh..." "You better talk fast or I'll beat you up!" "Screw you!"	по-быстрому	0	0
В чём ещё Вы сильны?	What else are you good at doing?	сильны	0	0
Было почти невозможно получить подготовленного пилота.	It was next to impossible to get a trained pilot.	пилота	0	0
Россия отправляет линкоры, морских пехотинцев и десантные танки против Сирии, и подводное оборудование против Ирана.	Russia is sending battleships, marines, and landing craft tanks against Syria, and submarine equiment against Iran.	морских	0	0
Думаешь, мелкая сошка вроде тебя может меня остановить?	Do you think a pipsqueak like you can stop me?	мелкая	0	0
Юпитер - пятая планета от Солнца.	Jupiter is the fifth planet from the Sun.	пятая	0	0
Лети.	Fly!	лети	0	0
Содержать преступника в тюрьме очень дорого.	Maintaining a criminal in the jail is very expensive.	содержать	0	0
Ты спала на посту.	You were asleep at your post.	посту	0	0
Адвокаты первой инстанции не смогли пробиться через тактику блокирования главы мафии.	The trial lawyers couldn't get past the Mafia leader's stonewalling tactics.	мафии	0	0
Костюм пошит из очень грубого материала.	The suit's made of very rough material.	материала	0	0
Я хорошо лажу с коллегами по работе.	I get along with my coworkers.	коллегами	0	0
Мария была умной женщиной, но гордилась своим знатным происхождением. Вот почему она всегда носила прекрасную одежду и дорогие украшения, которые подошли бы даже королеве.	Mary was a smart woman, but proud of her nobility. That's why she always wore fine clothes and costly jewels, that would have suited even a queen.	королеве	0	0
Мошенники пользуются доверчивостью неопытных кредиторов и обманом лишают их денег.	Con artists take advantage of the gullibility of inexperienced creditors and defraud them of their money.	пользуются	0	0
Это добавляет к нашей проблеме новое измерение.	That adds a new dimension to our problem.	проблеме	0	0
Не могу гарантировать, что у нас получится закончить работу к следующему понедельнику.	I can't guarantee we'll be able to get the job done by next Monday.	следующему	0	0
Уф! Ну просто гора с плеч.	Ooh! It took a weight off my shoulders.	уф	0	0
Открытие было совершено теплым августовским днем 1896 года.	The discovery took place on a warm August day in 1896.	совершено	0	0
С этой точки зрения историю можно разделить на две основные эпохи.	From this standpoint history can be divided into two main epochs.	эпохи	0	0
Кто здесь ответственный?	Who's in charge here?	ответственный	0	0
Магнус Карлсен известен как один из величайших шахматных талантов, которые когда-либо жили. Он стал гроссмейстером в возрасте 13 лет, 4 месяцев и 27 дней. Он выиграл множество турниров и неизменно занимает первое место в мире с 2011 года.	Magnus Carlsen is known as one of the biggest chess talents that ever lived. He became a grandmaster at the age of 13 years, 4 months, and 27 days. He has won numerous tournaments and has been the world's number one player continuously since 2011.	талантов	0	0
Не стесняйтесь, задавайте вопросы.	Feel free to ask me questions.	стесняйтесь	0	0
С высокой степенью уверенности мы считаем, что президент России Владимир Путин в 2016 году отдал приказ о начале вмешательства в процесс президентских выборов в США, неизменной целью которого был подрыв общественного доверия к демократическим процессам в США, очернение госсекретаря Хиллари Клинтон, нанесение вреда её шансам избраться и её потенциальному президентству.	We assess with high confidence that Russian President Vladimir Putin ordered an influence campaign in 2016 aimed at the U.S. presidential election, the consistent goals of which were to undermine public faith in the U.S. democratic process, denigrate Secretary Clinton, and harm her electability and potential presidency.	общественного	0	0
На дне Северного Моря была обнаружена нефть.	Oil has been discovered under the North Sea.	нефть	0	0
На землю упало яблоко.	An apple fell to the ground.	упало	0	0
И это действительно повлияет на их отношения?	Is this in fact going to affect their relationships?	повлияет	0	0
Ты не против, если я воспользуюсь твоим компьютером?	Do you mind if I use your computer?	воспользуюсь	0	0
Грядет ли новое массовое вымирание? Все заставляет меня опасаться, что проклятая военная промышленность с ее зловещим ядерным арсеналом вот-вот достигнет глупой цели — уничтожения жизни на Земле.	Is a new mass extinction coming? Everything leads me to fear that the damned war industry is about to achieve, with its sinister nuclear arsenal, the stupid goal of extinguishing life on Earth.	проклятая	0	0
Трагедии случаются каждый день.	Tragedies happen every day.	трагедии	0	0
Я участвовала в поиске.	I participated in the search.	поиске	0	0
Том научил Мэри навыкам выживания.	Tom taught Mary survival skills.	выживания	0	0
Готовность исправить — это признак мудрости.	Willingness to correct is a sign of wisdom.	готовность	0	0
До недавних пор людей в развитых странах не интересовала окружающая среда.	Until quite recently, people in developed countries didn't care much about the environment.	странах	0	0
Моё равнодушие к голосованию исходит из моего отвращения к политике.	My apathy for voting comes from my distaste for politics.	исходит	0	0
Ребёнком Клод предпочитал погружаться в грамматики, чем играть со своими друзьями.	As a child, Claude preferred to occupy himself with grammar books than to play with his friends.	клод	0	0
У Тома есть ученая степень кандидата наук.	Tom has a Ph.D.	кандидата	0	0
Мы расследуем убийство Тома Джексона.	We're investigating the murder of Tom Jackson.	расследуем	0	0
Том изо всех сил пытался освободиться.	Tom struggled to free himself.	освободиться	0	0
Она пообещала себе, что сделает это.	She promised herself he'd do that.	пообещала	0	0
Новое правительство испытывает финансовые трудности.	The new government has financial troubles.	испытывает	0	0
Я выберу одного.	I will choose one.	выберу	0	0
Вчера он уволился с работы.	He quit his job yesterday.	уволился	0	0
Том кого-нибудь ранил?	Did Tom hurt anyone?	ранил	0	0
Ожидается, что температура в Бостоне упадет до минус восьми градусов по шкале Фаренгейта.	The temperature in Boston is expected to drop to -8°F.	упадет	0	0
Том не проверял содержимое.	Tom didn't check the contents.	содержимое	0	0
Вы можете описать этих немцев?	Can you describe these Germans?	немцев	0	0
Сыр желтый.	The cheese is yellow.	желтый	0	0
Прочти эти инструкции.	Read these instructions.	прочти	0	0
Не спрашивайте меня, пожалуйста.	Please do not ask me.	спрашивайте	0	0
Я жду, пока Том не успокоится.	I'm waiting for Tom to cool down.	успокоится	0	0
Каким был финальный счет в сегодняшней игре?	What was the final score in today's game?	сегодняшней	0	0
Восстановление займёт много времени?	Will it take long to recover?	восстановление	0	0
Том испытывал адскую боль.	Tom was in considerable pain.	испытывал	0	0
Почему вы не одеты?	Why aren't you dressed?	одеты	0	0
Том залез в машину Мэри.	Tom got into Mary's car.	залез	0	0
Мы взяли за основу идеал, что все люди созданы равными, мы проливали кровь и боролись на протяжении веков, чтобы придать смысл этим словам в нашей стране, и во всем мире.	We were founded upon the ideal that all are created equal, and we have shed blood and struggled for centuries to give meaning to those words – within our borders, and around the world.	боролись	0	0
Я снова исчезаю во тьме.	I'm disappearing into darkness again.	тьме	0	0
Можем ли мы пережить воздействие радиации на Марсе?	Can we survive radiation exposure on Mars?	радиации	0	0
Я купил две пары штанов.	I bought two pairs of trousers.	штанов	0	0
Звук есть, а изображения нет.	There's sound, but no picture.	изображения	0	0
Ставим в духовку на пятнадцать-двадцать минут - и вуаля!	We put it in the oven for fifteen to twenty minutes - and voila!	вуаля	0	0
Как самочувствие?	How are you feeling?	самочувствие	0	0
Том состоит в Национальной стрелковой ассоциации.	Tom is a member of the NRA.	ассоциации	0	0
У меня от этого мурашки по коже.	It gives me the shivers.	мурашки	0	0
Деколонизация — это, прежде всего, физический возврат земли и имущества колонизированным.	Decolonization is, first and foremost, the physical return of land and property to the colonized.	имущества	0	0
Положим, Тома здесь не будет вовремя.	Let's assume Tom won't be here on time.	положим	0	0
Победительница прошлогоднего конкурса "Мисс Вселенная" очень высокая.	Last year's Miss Universe winner is very tall.	конкурса	0	0
Делай заметки.	Take notes.	заметки	0	0
Я старательно работал, чтобы восполнить потерю.	I worked hard to compensate for the loss.	потерю	0	0
Я не психопат.	I'm not a psychopath.	психопат	0	0
Том хочет, чтобы я прекратил разговаривать с Мэри.	Tom wants me to stop talking to Mary.	прекратил	0	0
Том и Мэри - обычные подростки.	Tom and Mary are normal teenagers.	подростки	0	0
Я относился к ней как к родной дочери.	I treated her as my own daughter.	относился	0	0
Где ты покупаешь одежду?	Where do you buy your clothes?	покупаешь	0	0
Я буду аккуратнее.	I'll be more careful.	аккуратнее	0	0
Все пострадали.	Everyone was hurt.	пострадали	0	0
Я могу попросить тебя об одолжении?	Can I ask you a favor?	одолжении	0	0
Они были взяты в плен.	They were taken prisoner.	плен	0	0
Трамп на четыре года младше Байдена.	Trump is four years younger than Biden.	трамп	0	0
Он появлялся на телевидении множество раз.	He has acted on TV many times.	появлялся	0	0
Он подстрелил оленя.	He shot a deer.	подстрелил	0	0
Том не признается, даже если его будут пытать.	Tom won't confess even if he is tortured.	пытать	0	0
Том уже получил три телефонных звонка с угрозами.	Tom has already gotten three threatening phone messages.	телефонных	0	0
Том говорит, что он может раздобыть всё, что тебе нужно.	Tom says he can get you what you need.	раздобыть	0	0
«Канализация затопила наш подвал». — «Вау, это дерьмово».	"The sewer backed up into our basement." "Wow, that's shitty."	дерьмово	0	0
На рубеже веков дети всё ещё продолжали работать на фабриках.	At the turn of the century, children still worked in factories.	продолжали	0	0
Он получил 90 баллов из 100 по английскому языку.	He got 90 marks out of 100 in English.	баллов	0	0
Прекрати пялиться в окно.	Stop staring out the window.	пялиться	0	0
Тебе нравится Германия?	Do you like Germany?	германия	0	0
Всё вернулось в нормальное русло.	Things are back to normal.	нормальное	0	0
Я слышал, как вы с ними спорили.	I heard you arguing with them.	спорили	0	0
Снимите пленку для кода продукта.	Peel off for product code.	пленку	0	0
Том - торговец.	Tom is a salesman.	торговец	0	0
Я думал, что поступаю правильно.	I thought I was doing the right thing.	поступаю	0	0
Ты чего смеёшься?	What're you laughing at?	смеёшься	0	0
Твой голос заставляет думать, что ты профессиональный актёр озвучки.	Your voice makes me feel like you are a professional voice artist.	актёр	0	0
Я никогда от тебя ничего не скрывал.	I never hid anything from you.	скрывал	0	0
Ты меня за придурка не держи!	Don't think I'm stupid.	придурка	0	0
Собака продолжала лаять.	The dog continued to bark.	продолжала	0	0
Вы получаете одно очко за каждый захваченный вами камень соперника.	You gain one point for every opponent piece you capture.	очко	0	0
Корова говорит "му", а кошка - "мяу".	A cow goes moo, a cat goes meow.	му	0	0
У меня серьёзная проблема с кожей.	I have a serious skin problem.	серьёзная	0	0
Он не обязан это выслушивать.	He doesn't have to listen to this.	выслушивать	0	0
У меня низкий болевой порог.	I have a low threshold for pain.	порог	0	0
Что мне больше всего нравится в этой книге – это чудесные цитаты, особенно в первой части.	What I like in this book most is its wonderful quotes, especially in the first part.	чудесные	0	0
"Том! Как же я по тебе соскучилась!" - "Я тоже. Наконец-то мы снова встретились".	"Tom! Oh how I've missed you." "Me too. At last we meet again."	соскучилась	0	0
Они хотят участвовать в Олимпийских играх.	They want to take part in the Olympic Games.	играх	0	0
Том сложил свои игрушки в ящик для игрушек.	Tom put his toys into the toy box.	игрушек	0	0
Его магазин всегда полон покупателей.	His store is always crowded with customers.	покупателей	0	0
Женская интуиция очевидно ценная особенность.	Woman's intuition is clearly a valuable trait.	интуиция	0	0
Том выглядел потрепанно. Ливень застал его вовремя пробежки.	Tom looked very bedraggled after being caught in a heavy downpour during his run.	застал	0	0
Мне стало жаль этого бедного пса.	I felt sorry for this poor dog.	бедного	0	0
Это дружеское напоминание о просроченном счете.	This is a friendly reminder about an overdue invoice.	напоминание	0	0
Кто написал Библию?	Who wrote the Bible?	библию	0	0
Том слушал блэк метал.	Tom was listening to black metal.	блэк	0	0
Я всегда хотел написать детскую книгу.	I've always wanted to write a children's book.	детскую	0	0
Поищи её, пожалуйста.	Please look for it.	поищи	0	0
Я навсегда это запомню.	I will remember that forever.	запомню	0	0
На стратовулкане Мерапи высотой 2968 метров в последние недели наблюдается повышенная вулканическая активность, а на его вершине быстро растет купол из застывшей лавы.	The 2,968-meter-high Merapi stratovolcano has seen increased volcanic activity in recent weeks, with a dome of solidified lava growing rapidly on its summit.	купол	0	0
Не разговаривай с ними.	Don't talk to them.	разговаривай	0	0
"Папа, Том сказал, что люди произошли от обезьян." - "Он, конечно же, произошёл от обезьян. А вот наши предки были великими царями."	"Dad, Tom said humans descended from apes." "He certainly did. However, our ancestors were great kings."	произошли	0	0
Как вы думаете, сколько весит этот чемодан?	How much do you think this suitcase weighs?	весит	0	0
Я не могу сконцентрироваться, когда ты здесь.	I can't concentrate while you're here.	сконцентрироваться	0	0
Том был застрелен на улице перед церковью.	Tom was shot down in the street in front of the church.	застрелен	0	0
Хочу напиться допьяна.	I want to get drunk.	напиться	0	0
Сейчас без четверти восемь.	It's quarter to eight now.	четверти	0	0
Это был невероятный удар.	It was an incredible shot.	невероятный	0	0
Меньше чем через неделю после начала учёбы у Тома уже была сотня друзей.	Less than a week after school started, Tom already had a hundred friends.	сотня	0	0
Рад видеть Вас целой и невредимой.	I'm glad to see you in one piece.	целой	0	0
Говорят, что некоторые англичане любят комнаты в японском стиле.	It's said that some Englishmen like Japanese-style rooms.	англичане	0	0
Полиция продолжала поиски фургона Фадила.	The police continued searching Fadil's van.	фургона	0	0
У маминой сестры нет детских фотографий моей мамы.	My mom's sister doesn't have any baby pictures of my mom.	детских	0	0
Пожалуй, три самых популярных вкуса мороженого - ванильный, шоколадный и клубничный.	Perhaps the three most popular ice cream flavors are vanilla, chocolate and strawberry.	шоколадный	0	0
Кот оказался заперт в шкафу. Можешь его выпустить?	The cat got locked in the closet. Can you let it out?	заперт	0	0
Ты постоянно забываешь сделать домашнюю работу.	You keep forgetting to do your homework.	забываешь	0	0
Это шантаж?	Is this blackmail?	шантаж	0	0
В этом озере купаться опасно.	It's dangerous to swim in this lake.	купаться	0	0
Здравствуй, дружок. Сегодня я расскажу тебе сказку.	Hi, buddy. Today I'll tell you a story.	сказку	0	0
Том лишился опеки над своими детьми.	Tom lost custody of his children.	опеки	0	0
Вы всё испортили.	You ruined everything.	испортили	0	0
Дети заблудились в джунглях.	The children got lost in the jungle.	джунглях	0	0
Это фотография оперного театра в Сиднее.	This is a picture of the Opera House in Sydney.	театра	0	0
Ана назвала меня нейротипичным. Что это значит?	Ana called me neurotypical. What does that mean?	ана	0	0
У вас есть домашние животные?	Do you have any pets?	домашние	0	0
Я должен измерить тебе температуру.	I need to check your temperature.	температуру	0	0
Вот ей-богу, я щас возьму, блядь, этот грёбаный мяч и забью те его прямо в глотку нахуй.	I swear to God I'm fucking going to take this fucking ball and shove it down your fucking throat.	грёбаный	0	0
Том спортивный и мускулистый.	Tom is muscular and athletic.	спортивный	0	0
Этот пёс - талисман нашего полка.	This dog is our regimental mascot.	талисман	0	0
У медсестры очень заботливые руки.	The nurse has very caring hands.	медсестры	0	0
Исход этого матча предрешён заранее. Я его даже смотреть не собираюсь.	This match is a foregone conclusion. I'm not even going to watch it.	исход	0	0
У вас чемоданы собраны?	Are your bags packed?	чемоданы	0	0
Мы понятия не имеем, как они пришли к такому выводу.	We have no idea how they came to that conclusion.	выводу	0	0
Тому едва удалось спастись от тигра.	Tom barely escaped being killed by a tiger.	спастись	0	0
Живей!	Hurry up.	живей	0	0
Напишите ваш адрес и номер домашнего телефона.	Write down your address and home phone number.	домашнего	0	0
Некоторым людям доставляет удовольствие смотреть фильмы ужасов.	Some people derive pleasure from watching horror movies.	доставляет	0	0
Они едят при помощи ножа и вилки.	They eat with a knife and fork.	ножа	0	0
Она заботилась о больном отце.	She looked after her sick father.	заботилась	0	0
Александр Гамильтон был гордым человеком.	Alexander Hamilton was a proud man.	гамильтон	0	0
Фома был убит ударом молнии.	Tom was killed by lightning.	молнии	0	0
Война! Это слишком важное дело, чтобы доверять его военным.	War is too serious a thing to entrust to the military.	военным	0	0
Они заключали под стражу и насильственно кормили протестующих, желая обесценить их голодовку.	They imprisoned and subsequently force-fed the protesters in an attempt to belittle their hunger strike.	стражу	0	0
И о богах отцов своих он не помыслит, и ни желания жён, ни даже божества никакого не уважит; ибо возвеличит себя выше всех.	He will show no regard for the gods of his fathers or for the one desired by women, nor will he regard any god, but will exalt himself above them all.	отцов	0	0
За всю свою жизнь я такого не видал.	I've never seen anything like it in my entire life.	видал	0	0
Записи наших бесед находятся у секретаря.	The records of our discussions are kept by the secretary.	секретаря	0	0
Что такое джунгли?	What's a jungle?	джунгли	0	0
Выпейте ещё.	Have another drink.	выпейте	0	0
Официальный государственный дизайн, особенно связанный с почтой и монетной системой, по-моему, можно охарактеризовать как посольство от национального художественного вкуса.	The official designs of the Government, especially its designs in connection with postage stamps and coinage, may be described, I think, as the silent ambassadors of national taste.	государственный	0	0
Только водка из России – настоящая русская водка!	Only vodka from Russia is genuine Russian vodka!	водка	0	0
Том давит на чувство вины Мэри.	Tom is emotionally blackmailing Mary.	давит	0	0
А вы знали, что 6 июля — Международный день поцелуев?	Did you know that July 6 is the International Kissing Day?	международный	0	0
Квинтиллион километров! Легко сказать, но едва ли возможно представить. Даже свету требуется сто тысяч лет, чтобы одолеть столько.	"A trillion kilometres" is easy to say, but it's a distance that's barely imaginable. Even light takes 100,000 years to cover it.	одолеть	0	0
Сравните подписи.	Compare the signatures.	подписи	0	0
У женского колледжа была очень маленькая парковка, а так как у некоторых учителей, студенток и молодых людей студенток имелись машины, часто бывало трудно найти место для парковки.	The women's college had a very small car park, and as several of the teachers and students, and many of the student's boyfriends, had cars, it was often difficult to find a place to park.	женского	0	0
В этой пивной можно заказать порцию пива объёмом до литра.	At this beer hall, you can order beers up to one liter in size.	порцию	0	0
Том носит костюм только в особых случаях.	Tom only wears a suit on special occasions.	особых	0	0
Трудно оценить человеческую жизнь.	It's difficult to put a price on a human life.	человеческую	0	0
У меня в доме грязно.	My house is dirty.	грязно	0	0
Я обычно сплю без подушки.	I don't usually use a pillow.	подушки	0	0
Они не уважают вас.	They don't respect you.	уважают	0	0
Чайник засвистел.	The kettle started to whistle.	чайник	0	0
Том запретил мне с тобой разговаривать.	Tom didn't let me talk with you.	запретил	0	0
Банки спермы проводят отбор доноров, чтобы уменьшить вероятность передачи генетических и инфекционных заболеваний.	Sperm banks perform screenings on the donors to reduce the chance of their passing on genetic and infectious diseases.	спермы	0	0
В одном старом стишке говорится, рожденный в среду полон горя. В какой день недели родились вы?	According to an old rhyme, Wednesday's child is full of woe. On which day of the week were you born?	горя	0	0
Не разговаривайте с полным ртом.	Don't speak with your mouth full.	ртом	0	0
Это была весёлая ночка.	It was a fun night.	ночка	0	0
Дознание показало, что в бреду тифозной горячки Бак Феншоу принял мышьяк, нанес себе сквозную огнестрельную рану, перерезал себе горло и выпрыгнул из окна с четвертого этажа, сломав при этом шею. Посовещавшись, присяжные заседатели, несмотря на то, что сердца их полнились печалью, а взор был отуманен слезами, не дали скорби омрачить рассудок и вынесли решение, согласно которому покойник был сражен «десницей божьей». Что бы мы делали без присяжных заседателей!	On the inquest it was shown that Buck Fanshaw, in the delirium of a wasting typhoid fever, had taken arsenic, shot himself through the body, cut his throat, and jumped out of a four-story window and broken his neck—and after due deliberation, the jury, sad and tearful, but with intelligence unblinded by its sorrow, brought in a verdict of death "by the visitation of God." What could the world do without juries?	божьей	0	0
Я открыл новую пачку.	I opened a new pack.	пачку	0	0
Я выдержу.	I will endure.	выдержу	0	0
Хороший совет я всегда передаю дальше. Это единственное, что с ним можно сделать. Для себя самого от него никогда не бывает никакой пользы.	I always pass on good advice. It is the only thing to do with it. It is never of any use to oneself.	передаю	0	0
Вы готовы к выходу?	Are you ready to go out?	выходу	0	0
Мэри знает, что за ней наблюдают.	Mary knows she's being watched.	наблюдают	0	0
Отправляйтесь прямо сейчас, иначе опоздаете.	Start at once, or you will be late.	отправляйтесь	0	0
Взорвался запал.	A fuse has blown.	запал	0	0
От его поцелуя она затрепетала.	She shivered at his kiss.	поцелуя	0	0
Кто хочет торта?	Who wants cake?	торта	0	0
Мы идём в правильном направлении.	We're going in the right direction.	правильном	0	0
Девочка носила желтую ленту в волосах.	The girl wore a yellow ribbon in her hair.	волосах	0	0
У него смешное имя.	He has a funny name.	смешное	0	0
Спасибо, аж жуть.	Thanks, I hate it.	жуть	0	0
«Ваше Величество, Гэнон и его прислужники устраивают вечеринку». – «Присоединяйся, Линк, моя вечеринка – крутейшая в Коридае! Иначе ты умрёшь... от скуки». – «Здорово! Мне не терпится пройтись по-утиному!» – «Можно мне с вами?» – «Нет. Написано: вечеринка Гэнона только для мальчиков».	"Your Majesty, Ganon and his minions are throwing a party." "Join me, Link, my party is the greatest in Koridai! Or else you will die... of boredom." "Great! I can't wait to do the duck walk!" "Can I come too?" "No. It is written: Ganon's party is a sausagefest."	устраивают	0	0
Я врезался в машину Тома.	I hit Tom's car.	врезался	0	0
Включай компьютер.	Turn on the computer.	включай	0	0
Он прожил в Ливане с тысяча девятьсот восемьдесят восьмого по тысяча девятьсот девяносто четвёртый год.	He lived in Lebanon from 1988 to 1994.	четвёртый	0	0
Цвет ковра сочетается со стеной.	The color of the carpet is in harmony with the wall.	стеной	0	0
Сами уже угадал это.	Sami has already guessed it.	угадал	0	0
За ночь выпало триста миллиметров осадков.	Three hundred millimeters of rain fell overnight.	триста	0	0
Том пожертвовал всё своё состояние на благотворительность.	Tom donated his entire fortune to charity.	пожертвовал	0	0
Том не признает, что не прав.	Tom won't admit he's wrong.	признает	0	0
Ты возьмёшь на себя организацию празднования дня рождения?	Will you be organising a birthday party for yourself?	организацию	0	0
Я этого не потерплю.	I will not stand for this.	потерплю	0	0
Здравствуйте. Вызывали?	Hello. Did you call me in here?	вызывали	0	0
Мы живём в реальном мире.	We live in the real world.	реальном	0	0
Редакция находится под землёй.	The editorial office is located underground.	землёй	0	0
Я знал, что Том попросит нас об этом.	I knew that Tom was going to ask us to do that.	попросит	0	0
Том подал апелляцию в Верховный суд.	Tom appealed to the Supreme Court.	верховный	0	0
У неё красивые черты лица.	She has fine features.	черты	0	0
Тома шокировал внешний вид Мэри.	Tom was shocked by Mary's appearance.	внешний	0	0
Это розыгрыш.	It's a prank.	розыгрыш	0	0
В мае у нас турнир по футболу.	We have a soccer tournament in May.	турнир	0	0
Мы живём в наилучшем из всех возможных миров.	We live in the best of all possible worlds.	миров	0	0
Я не хочу, чтобы ты рисковал собой.	I don't want you putting yourself at risk.	рисковал	0	0
На двери свежая краска.	There is wet paint on the door.	свежая	0	0
Я не люблю посещать большие города.	I don't like visiting big cities.	посещать	0	0
Я хочу однажды побывать в Париже, Нью-Йорке и Токио.	I wanna visit Paris, New York and Tokyo someday.	побывать	0	0
Я читаю книгу об антигравитации. От неё невозможно оторваться!	I'm reading a book about anti-gravity. It's impossible to put down!	оторваться	0	0
Я не знал, что Вы так богаты.	I didn't know that you were so rich.	богаты	0	0
Поистине, истинная религия в глазах Аллаха — ислам.	Indeed, the religion in the sight of Allah is Islam.	религия	0	0
Тому не разрешили сесть на борт самолёта, потому что у него не было при себе действительного проездного документа.	Tom was not allowed to board the plane because he did not hold a valid travel document.	самолёта	0	0
Мальчик бросил камнем в лягушку.	The boy threw a stone at the frog.	камнем	0	0
Она снимает лифчик.	She's taking off her bra.	лифчик	0	0
Давай вернёмся в Японию вместе.	Let's return to Japan together.	японию	0	0
Я ем кукурузные хлопья на завтрак.	I eat cornflakes for breakfast.	хлопья	0	0
Несколько пешеходов были легко ранены.	Several pedestrians were slightly wounded.	ранены	0	0
Правильно ли входить в мечеть в грязных носках?	Is it proper to enter a mosque wearing dirty socks?	грязных	0	0
«Да-а, профессор тебя сегодня прям раздербанил». – «И не поспоришь».	"Man, the professor really ripped into you today." "True dat."	да-а	0	0
Они увезли Тома.	They took Tom away.	увезли	0	0
Я не хочу извинений. Я хочу объяснений.	I don't want an apology. I want an explanation.	объяснений	0	0
Я уверен, что ваш отец очень вами гордится.	I'm sure your father is very proud of you.	гордится	0	0
Это мой братик Том.	This is my little brother, Tom.	братик	0	0
У Вас потрясающее тело.	Your body is amazing.	потрясающее	0	0
У меня сыпь.	I have a rash.	сыпь	0	0
Я пристрелю тебя.	I'll shoot you.	пристрелю	0	0
Мы разбили палатку у реки.	We pitched the tent next to the river.	разбили	0	0
Венди, я бы хотел познакомить тебя с моим братом Сэмом.	Wendy, I'd like you to meet my brother Sam.	сэмом	0	0
Том - способный баскетболист.	Tom is an able basketball player.	способный	0	0
Больше не показывай им это.	Don't show this to them.	показывай	0	0
Доверяя ему, ты подвергаешь себя большому риску.	You're running a big risk in trusting him.	риску	0	0
Раньше я печатал свои письма на машинке, но теперь я пользуюсь текстовым процессором.	I used to type my letters, but now I use a word processor.	пользуюсь	0	0
Я на самом деле никогда об этом всерьёз не задумывался.	I never really gave it much thought.	задумывался	0	0
Том некоторое время жил в приюте для бездомных.	Tom lived in a homeless shelter for a while.	бездомных	0	0
Это было неуместно.	That was inappropriate.	неуместно	0	0
Эти спортсмены подвергают своё здоровье опасности, принимая стероиды.	These athletes are putting their health at risk by using steroids.	принимая	0	0
Я вконец запуталась.	I'm all mixed up.	запуталась	0	0
Том на прошлой неделе ограбил банк в Бостоне.	Tom robbed a bank in Boston last week.	ограбил	0	0
Том так никому и не сказал, где прячет ключ.	Tom never told anyone where he hid the key.	прячет	0	0
Том отвез Мэри на вокзал.	Tom drove Mary to the station.	отвез	0	0
Он не хотел этого признавать.	He did not want to admit it.	признавать	0	0
Я терпеть не могу татуировки.	I hate tattoos.	татуировки	0	0
Спокойной ночи, Тимми.	Goodnight, Timmy.	тимми	0	0
Что вы едите? Я то же самое закажу.	What are you eating? I'll order the same thing.	закажу	0	0
Перед операцией пациент должен быть введён в состояние наркоза.	Before the operation, the patient has to be anaesthetised.	операцией	0	0
Я хочу знать, кто пустил этот слух.	I wonder who started that rumor.	пустил	0	0
На это мне потребовалось больше времени, чем я рассчитывал.	Doing that took longer than I thought it would.	рассчитывал	0	0
Они даже не заметят разницы.	They won't even notice the difference.	заметят	0	0
Но мы знаем многое о его характере, благодаря письмам и записям, которые он оставил, а также рассказам о нём других людей.	But we do know many things about his character, thanks to letters and notebooks he left behind and other people's stories about him.	записям	0	0
Они назвали корабль «Куин Мэри» — в честь королевы.	They named the ship Queen Mary after the Queen.	куин	0	0
У нас гораздо больше общего, чем я полагал.	We have a lot more in common than I realized.	полагал	0	0
Настрой - это уже полдела, и с ним у вас всё в порядке.	Half the battle is attitude, and you have a great one.	настрой	0	0
Она что-то вытащила из сумки.	She pulled something out of her bag.	вытащила	0	0
Мухаммед, да благословит его Аллах и приветствует, родился в Мекке.	Muhammad, peace be upon him, was born in Mecca.	аллах	0	0
Она не велела мне тебе говорить.	She told me not to tell you.	велела	0	0
Том вряд ли вас вспомнит.	Tom won't likely remember you.	вспомнит	0	0
Эта футболка стоит десять долларов.	This T-shirt costs ten dollars.	футболка	0	0
Осколки зеркала были разбросаны на полу.	Fragments of the mirror were scattered on the floor.	зеркала	0	0
ATP (Ассоциация теннисных профессионалов) объявила о приостановке мужского профессионального тура на шесть недель в связи с разрастающимися проблемами в сфере здоровья и безопасности в результате глобального распространения COVID-19. Это означает, что все турниры категории ATP и ATP Challenger, значащиеся в ближайшем календаре вплоть до недели 20 апреля, проведены не будут.	The ATP (Association of Tennis Professionals) has announced a six-week suspension of the men’s professional tennis tour due to escalating health and safety issues arising from the global outbreak of COVID-19. The suspension means all ATP Tour and ATP Challenger Tour events scheduled up to and inclusive of the week of April 20 will not take place.	категории	0	0
Плохие люди попадают в ад, а хорошие - в рай.	Bad people go to Hell and good people go to Heaven.	попадают	0	0
Старое авто разобрали на запчасти.	The old car was taken for scrap.	авто	0	0
Некоторые люди в толпе размахивали флагами.	Some people in the crowd were waving flags.	толпе	0	0
Разве не было бы здорово иметь способность исполнять желания других?	Wouldn't it be so cool to be able to grant other people's wishes?	исполнять	0	0
Кэрол часто смотрит фильмы ужасов.	Carol often watches horror films.	ужасов	0	0
Не клади ничего в сумку.	Don't put anything in the bag.	клади	0	0
Перестаньте мною командовать.	Stop ordering me around.	командовать	0	0
Из всех виденных им женщин, той, что, по его мыслям, подходила ему лучше других, была вдова примерно его возраста с двумя детьми, и она, думал он, была бы не только хорошей домохозяйкой, но и доброй приемной матерью для его маленькой Василисы.	Of all the women he saw, however, the one who, to his mind, suited him best of all, was a widow of about his own age with two daughters of her own, and she, he thought, besides being a good housekeeper, would be a kind foster mother to his little Vasilissa.	приемной	0	0
Человек всегда думает перед смертью о прошлом, будто отчаянно ища подтверждения, что действительно жил.	Man always thinks about the past before he dies, as if he were frantically searching for proof that he truly lived.	подтверждения	0	0
Обсуждение возобновилось после короткого перерыва.	Discussion resumed after a short interruption.	перерыва	0	0
Старый сарай рухнул.	The old barn fell down.	сарай	0	0
Она спятила.	She's a basket case.	спятила	0	0
Я уже и так всем доставил много хлопот.	I've caused everybody a lot of trouble already.	доставил	0	0
Ветер дует с запада.	The wind is blowing from the west.	запада	0	0
Они двигались в восточном направлении.	They travelled eastwards.	восточном	0	0
Нашей дружбе пришел конец.	Our friendship died.	дружбе	0	0
Он может опоздать на поезд.	He may miss his train.	опоздать	0	0
Никто бы так не выразился.	No one would express themselves like that.	выразился	0	0
Я почти уверен, что сдам завтра зачёт.	I'm pretty sure I'll pass the test tomorrow.	сдам	0	0
И сказал им Ангел: не бойтесь; я возвещаю вам великую радость, которая будет всем людям: ибо ныне родился вам в городе Давидовом Спаситель, Который есть Христос Господь; и вот вам знак: вы найдете Младенца в пеленах, лежащего в яслях. И внезапно явилось с Ангелом многочисленное воинство небесное, славящее Бога и взывающее: слава в вышних Богу, и на земле мир, в человеках благоволение!	And the angel said unto them, Fear not: for, behold, I bring you good tidings of great joy, which shall be to all people. For unto you is born this day in the city of David a Saviour, which is Christ the Lord. And this shall be a sign unto you; Ye shall find the babe wrapped in swaddling clothes, lying in a manger. And suddenly there was with the angel a multitude of the heavenly host praising God, and saying, Glory to God in the highest, and on earth peace, good will toward men.	младенца	0	0
Революционный совет встретился, чтобы составить стратегию.	The revolutionary council met to plan strategy.	стратегию	0	0
Что это за кнопка? Нажимаешь, а ничего не происходит.	What is this button? If you press it nothing happens.	кнопка	0	0
Мэри казалась идеальной женой.	Mary seemed like the ideal wife.	казалась	0	0
Ты всё ещё девственница?	Are you still a virgin?	девственница	0	0
В следующем месяце мы поднимем арендную плату.	We'll increase the rent next month.	поднимем	0	0
Я собираюсь навести порядок в твоей спальне сегодня.	I'm going to clean your bedroom today.	навести	0	0
Британский премьер-министр Дэвид Кэмерон собирается подать в отставку.	British prime minister David Cameron plans to resign.	британский	0	0
Она никогда его не покинет.	She'll never leave him.	покинет	0	0
Кажется, я заблудился.	I think I'm lost.	заблудился	0	0
Не могли бы вы, пожалуйста, достать ещё немного бумаги со склада? У нас закончилась.	Could you please get some more paper from the stockroom? We ran out.	склада	0	0
Когда я случайно наступила кошке на хвост, она зашипела на меня и выскочила из комнаты.	When I accidentally stood on the cat's tail, she hissed at me and raced out of the room.	наступила	0	0
Сколько стоит эта картошка?	How much are these potatoes?	картошка	0	0
Были приняты меры.	Measures were taken.	приняты	0	0
Он самый ценный игрок нашей команды.	He's the most valuable player on our team.	ценный	0	0
Они преследовали неприятеля до самой реки.	They pursued the enemy as far as the river.	преследовали	0	0
Он слеп, как крот.	He's as blind as a bat.	крот	0	0
Имей мужество.	Have courage.	имей	0	0
Он начал снимать шкуру с животного.	He began skinning the animal.	животного	0	0
Эти юнцы нарушили закон, запрещающий нарушать закон.	These young'uns broke the law that forbids breaking the law.	нарушили	0	0
Какой провод я должен перерезать — красный или белый?	Which wire should I cut, the red one or the white one?	провод	0	0
Сэми лопнул воздушный шарик.	Sami blew up the balloon.	воздушный	0	0
Я очень хорошо решаю проблемы такого рода.	I'm really good at figuring out problems like this.	решаю	0	0
Убивший свою жену утверждает, что царапины на его лице появились из-за бритья.	The wife murderer claimed that the scratch marks on his face were the result of his cutting himself while shaving.	царапины	0	0
Пошлите его куда подальше.	Tell him to take a hike.	пошлите	0	0
Том умолял Мэри дать ему ещё один шанс.	Tom begged Mary for another chance.	умолял	0	0
Мне нравится изучать древний язык.	I like to learn the ancient language.	древний	0	0
Они повесят Тома.	They're going to hang Tom.	повесят	0	0
Это последняя капля.	This is the final straw.	капля	0	0
Я впечатлен.	I'm impressed.	впечатлен	0	0
Я купил диски для штанги.	I bought barbell plates.	диски	0	0
Мне понадобятся швы?	Am I going to need stitches?	швы	0	0
Старикашка хотел надрать Пиноккио уши. Представьте, что он почувствовал, когда в процессе их поиска обнаружил, что забыл их сделать!	The little old man wanted to pull Pinocchio's ears. Think how he felt when, upon searching for them, he discovered that he had forgotten to make them!	надрать	0	0
Они приказали собаке сидеть.	They ordered the dog to sit.	приказали	0	0
Я должен выполнить своё предназначение любой ценой.	I have to attain my purpose at all costs.	предназначение	0	0
Эта компания всегда старается угодить своим клиентам.	The company always strives to satisfy its customers.	клиентам	0	0
Они призвали к прекращению боевых действий.	They called for an end to the fighting.	боевых	0	0
Один из мужчин держал револьвер.	One of the men was holding a revolver.	револьвер	0	0
Пожалуйста, выясни, когда Том планирует это сделать.	Please find out when Tom plans on doing that.	выясни	0	0
Как прошли пробы?	How did the audition go?	пробы	0	0
Боги меня не слышат.	The gods do not hear me.	слышат	0	0
Я думал, вы с Томом приятели.	I thought Tom and you were buddies.	приятели	0	0
Я знал, что Том откажется этим заниматься.	I knew Tom would refuse to do that.	откажется	0	0
Вас уже предупредили, что тарифы на коммунальные услуги вырастут?	Have you already been warned that utility rates will rise?	предупредили	0	0
Том работает над новой песней.	Tom is working on a new song.	песней	0	0
Мне безразличны ваши раса, возраст и религия.	I don't care about your race, age, or religion.	раса	0	0
Мне бы хотелось посвятить эту песню моей маме.	I'd like to dedicate this song to my mom.	посвятить	0	0
Когда ты последний раз проверяла электронный ящик?	When was the last time you checked your e-mail box?	проверяла	0	0
Я согласен с его предложением.	I agree with his suggestion.	предложением	0	0
Зависть - это один из семи смертных грехов.	Envy is one of the seven deadly sins.	грехов	0	0
Мы не должны тратить деньги на вещи, в которых не нуждаемся.	We don't need to waste money on things we don't need.	нуждаемся	0	0
Мышьяк не имеет ни вкуса, ни запаха.	Arsenic is odorless and tasteless.	вкуса	0	0
Вы арестованы за незаконное проникновение.	You're under arrest for trespassing.	проникновение	0	0
Ветер дует с востока.	The wind is blowing from the east.	востока	0	0
Они аккуратно сложили свои футболки.	They folded their T-shirts carefully.	футболки	0	0
По началу я немного стеснялся говорить с нею.	At first I felt a bit too shy to speak to her.	началу	0	0
Проиграть сражение ещё не значит проиграть войну!	Losing a battle doesn't mean losing the war!	сражение	0	0
У нас особая связь.	We have a special connection.	особая	0	0
Они продолжали нападать на нас, несмотря на однозначное согласие подписать пакт о ненападении.	They still attacked us, despite clearly agreeing to sign the non-aggression pact.	нападать	0	0
Он сделан из дерева или из металла?	Is it made of wood or metal?	металла	0	0
Не все люди - злые черти.	Not all people are evil devils.	черти	0	0
Клайв хочет быть инженером-электроником.	Clive wants to be an electronic engineer.	клайв	0	0
Ты с ними виделся?	Did you see them?	виделся	0	0
Том взглянул на своё отражение в зеркале.	Tom gazed at his reflection in the mirror.	взглянул	0	0
Загугли "a native English is", чтобы исключить совпадения по "a native English speaker".	Google "a native English is" in order to leave out the matches for "a native English speaker".	совпадения	0	0
Я думал, что пойду на рыбалку.	I thought I'd go fishing.	рыбалку	0	0
Этот клей не пристаёт к пластмассе.	This glue does not adhere to plastic.	клей	0	0
Эта труба течёт.	There's a leak in that pipe.	труба	0	0
Я просто хочу добраться до дома целым и невредимым.	I just want to get home safe and sound.	целым	0	0
Она упомянула результаты экзамена?	Did she mention the results of the exam?	упомянула	0	0
Я буду жить на социальное пособие.	I'll live on welfare.	пособие	0	0
Я не хочу причинять вам хлопот.	I don't want to put you to any trouble.	хлопот	0	0
Том не хотел привлекать к себе внимание.	Tom didn't want to attract attention.	привлекать	0	0
Том отправился в Австралию, надеясь найти работу.	Tom went to Australia hoping to find work.	надеясь	0	0
Пироги ещё на стадии приготовления.	The pies are still cooking.	пироги	0	0
У всех чёрных кошек жёлтые глаза?	Do all black cats have yellow eyes?	чёрных	0	0
Мне надо отвлечься.	I need a distraction.	отвлечься	0	0
Что ты делаешь с одеждой, которую больше не носишь?	What do you do with clothes that you don't wear anymore?	одеждой	0	0
Не было ни малейшего свидетельства.	There wasn't a single shred of evidence.	свидетельства	0	0
Моя сестра в красном платье.	My sister is wearing a red dress.	красном	0	0
Вот, кстати, большой вопрос: почему при столь огромном корпусе текстов на пали, развитости технологий обработки естественного языка и избытке айтишников ни один из них, ни даже крупные айти-корпорации типа Гугла не создали переводчик с/на пали?	Here is, by the way, a huge question: with the enormous corpus of Pali texts available, the sophistication of natural language processing technologies, and the excess of IT guys, why have none of them, not even big IT corporations like Google, created any translation tool for Pali yet?	переводчик	0	0
Верующие христиане собрались в контролируемом Палестиной Вифлееме на Западном берегу, чтобы отпраздновать Рождество.	The Christian faithful flocked to Palestinian-governed Bethlehem in the West Bank to celebrate Christmas.	западном	0	0
Том и Мэри теряют терпение.	Tom and Mary are running out of patience.	теряют	0	0
Реклама - двигатель торговли.	Advertising is what drives business.	торговли	0	0
Это какая-то зараза.	It's an infection.	зараза	0	0
Семеро детей погибло при пожаре в Бруклине.	Seven children died in a fire in Brooklyn.	бруклине	0	0
«Вот ваше признание». — «Я это не подпишу».	"Here's your confession." "I'm not signing that."	подпишу	0	0
Вы были удивлены?	Were you amazed?	удивлены	0	0
Можешь сложить бельё?	Can you fold the washing?	сложить	0	0
Пытайтесь себя сдерживать.	Try to control yourselves.	сдерживать	0	0
Мэри перешла дорогу.	Mary crossed the street.	перешла	0	0
Как долго может Том задерживать дыхание, по вашему мнению?	How long do you think Tom can hold his breath?	задерживать	0	0
Самолёт начал быстро набирать высоту.	The plane began to climb rapidly.	высоту	0	0
Ты явно не в его лиге.	He's way out of your league.	лиге	0	0
Я подарил ей букет роз в знак благодарности за её гостеприимство.	I gave a bunch of roses to her in return for her hospitality.	букет	0	0
Снимите пленку для кода продукта.	Peel off for product code.	кода	0	0
Вы решили, что будете заказывать?	Have you decided what to order?	заказывать	0	0
Мы любим плавать в океане.	We like swimming in the ocean.	океане	0	0
Профессор Морита возглавлял встречу сообщества химиков.	Professor Morita headed the meeting of the chemical society.	сообщества	0	0
Изгибы её губ обладают какой-то магией.	The curves of her lips possess something magic.	магией	0	0
Придумай другое предложение.	Come up with another sentence.	придумай	0	0
Она всегда верна своим принципам.	She's always faithful to her principles.	верна	0	0
Сколько тебе было лет, когда твои родители развелись?	How old were you when your parents got divorced?	развелись	0	0
Настоящую дружбу никто не разрушит.	Nobody can disturb a true friendship.	разрушит	0	0
Том был отличным напарником.	Tom was a great teammate.	напарником	0	0
Я не привык, чтобы со мной так обращались.	I'm not used to being treated this way.	обращались	0	0
Моё терпение на исходе.	My patience is coming to an end.	исходе	0	0
Компьютер уже превзошел человека в способности играть в шахматы. А через короткое время он превзойдет его и в области языков.	The computer has already surpassed man in the ability to play chess. And it won't take long to supplant them in the domain of languages as well.	короткое	0	0
В некоторых местах глубина океана больше, чем высота самых высоких гор!	In some places, the ocean is deeper than the tallest mountains are high!	высоких	0	0
Я позвонил Тому и попал на автоответчик.	I called Tom and got his answering machine.	автоответчик	0	0
Тому не требовалось врачебное вмешательство.	Tom didn't require medical treatment.	вмешательство	0	0
Разве я тебя о нём не предупреждала?	Didn't I warn you about him?	предупреждала	0	0
Сделать всё в кратчайшие сроки невозможно!	Doing everything as soon as possible is impossible!	сроки	0	0
Корабль стоит в порту.	The ship lies in the harbour.	порту	0	0
Я набрал кило триста.	I gained 2.9 pounds.	кило	0	0
Вы сами себя предали.	You betrayed yourself.	предали	0	0
Я догадываюсь, о чем ты думаешь, а вот о чем думаю я, тебе и в страшном сне не приснится.	I can guess what you're thinking, but what I'm thinking you wouldn't even dream about in a nightmare.	догадываюсь	0	0
Я разорвал всяческие отношения со своими старыми знакомыми.	I've cut loose all ties with my old friends.	старыми	0	0
У меня встреча с профессором в 13:30.	I'm meeting the professor at 1:30 p.m.	профессором	0	0
Можно потрогать твою грудь?	Can I touch your breasts?	потрогать	0	0
Большинство экспертов по региону не сомневаются, что теперь он воспользуется неудавшейся попыткой переворота для укрепления президентских полномочий и проведения чисток не только в войсках, но и в других институтах, подозреваемых в пособничестве оппонентам.	Few regional analysts doubt that he will now use the failed coup to strengthen his presidential powers and to cleanse not only the military but other institutions suspected of harboring opponents.	проведения	0	0
Большинство автокатастроф происходит оттого, что водители невнимательны.	Most car accidents happen because drivers aren't paying attention.	оттого	0	0
Что такое язык? Это диалект с армией и флотом.	What is a language? It's a dialect with an army and a navy.	армией	0	0
Я слышал, что в Японии некоторые держат пингвинов в качестве домашних животных.	I hear that there are people in Japan that keep penguins as pets.	домашних	0	0
Он довольно редкий индивидуум.	He's a rather rare individual.	редкий	0	0
Мы расклеили по всему району объявления.	We put up posters all over the neighborhood.	объявления	0	0
Когда она была подростком, она страдала анорексией.	She suffered from anorexia as a teenager.	страдала	0	0
Я вооружен.	I'm armed.	вооружен	0	0
Армия Святой Анны была уничтожена.	Santa Ana's army was destroyed.	уничтожена	0	0
Почему-то я не смог выбрать unifont, хотя я его и установил, поэтому мне пришлось собрать dmenu с патчем для поддержки xft, чтобы элементы меню на китайском отображались правильно.	For some reason I couldn’t select unifont even though I’ve installed it, so I had to build dmenu with the xft patch to get Chinese menu entries displayed correctly.	элементы	0	0
Сириус - одна из 27 звёзд на флаге Бразилии.	Sirius is one of the 27 stars on the flag of Brazil.	звёзд	0	0
Придёшь ко мне есть блинчики?	Want to come over to my place for pancakes?	блинчики	0	0
Присматривай за мальчиками, они непослушные.	Keep an eye on the boys. They're mischievous.	мальчиками	0	0
Ты жалкая старуха.	You're a mean old woman.	старуха	0	0
Он вырос в плохом окружении.	He grew up in a bad environment.	окружении	0	0
Я должен подвести часы на 2 минуты вперед.	I must put my watch forward two minutes.	подвести	0	0
Вы пытаетесь меня шантажировать?	Are you trying to blackmail me?	шантажировать	0	0
Более миллиарда человек живут в Китае.	More than a billion people live in China.	миллиарда	0	0
Как вы смеете обращаться со мной как с преступником!	How dare you treat me like a criminal!	преступником	0	0
Аймоджин Интернета дерётся с шестью скучающими домохозяйками, чтобы выиграть на ибэе аукцион на сумку с первоклассным чаем с молоком и специями.	Imogen of the Internet is fighting six bored housewives to win an eBay auction for a bag of premium chai tea.	аукцион	0	0
Это мои препараты.	That's my medicine.	препараты	0	0
Включи кондиционер.	Turn on the air conditioner.	кондиционер	0	0
Я напрасно пытался соблазнить её.	I tried in vain to seduce her.	соблазнить	0	0
Тебе лучше быть поосторожнее.	You'd better be more careful.	поосторожнее	0	0
Ты научишься, просто имей терпение.	You will learn, but be patient.	научишься	0	0
Ты плохо пахнешь.	You smell bad.	пахнешь	0	0
Казалось, кот имитировал звуки птиц, чтобы заманить их.	The cat seemed to be mimicking the sounds of birds to lure them.	заманить	0	0
«О чём Вы думаете, когда слышите слово „Париж“?» — «Об Эйфелевой башне, конечно!»	"What do you think of when you hear Paris?" "The Eiffel Tower, of course!"	башне	0	0
Знаешь эту немецкую букву, которая немного похожа на "Б"?	Do you know about that German letter that kind of looks like a 'B'?	букву	0	0
Когда я курю на балконе, то никогда не выбрасываю окурок вниз, потому что боюсь, что его занесет ветром в какое-нибудь окно, начнётся пожар, взорвутся газовые баллоны, погибнут люди, начнётся следствие и выяснится, что это я виноват, меня покажут по телевизору и мама узнает, что я курю.	I never throw cigarette butts off my balcony when I smoke, because I'm afraid the wind will blow them into someone's window and a fire will break out, gas containers will explode, people will die, an investigation will take place, and people will figure out that it was my fault and I'll be shown on TV, and my mom will find out that I smoke.	ветром	0	0
Учителю жизненно необходимо терпение.	Patience is essential for a teacher.	жизненно	0	0
Я алкоголик. Я наркоман. Я гомосексуалист. Я гений.	I'm an alcoholic. I'm a drug addict. I'm homosexual. I'm a genius.	алкоголик	0	0
Том твой наследник.	Tom is your heir.	наследник	0	0
Цель моей жизни - заставить людей думать. Если мне это удаётся - значит я достиг успеха.	My goal in life is to make people think. If I do that, I've been a success.	удаётся	0	0
Золотая рыбка жива.	The goldfish is alive.	рыбка	0	0
Горбатого могила исправит.	Once a thief, always a thief.	могила	0	0
Достаточно коснуться этой кнопки.	You have only to touch the button.	кнопки	0	0
Дай мне карандаш.	Give me the pencil.	карандаш	0	0
Ты действительно надеешься победить?	Do you really expect to win?	надеешься	0	0
Он силён как бык и хитёр как лиса.	He's as strong as an ox, and as cunning as a fox.	лиса	0	0
Спой нашим гостям.	Sing for our guests.	спой	0	0
За то, чтобы Чеченская Республика оставалась в составе России, Москва платит ей дань в размере 2 миллиардов долларов в год.	Every year Moscow pays a tribute of 2 billion dollars to the Chechen Republic to keep it part of Russia.	дань	0	0
Я хочу побывать в резервации американских индейцев.	I want to visit a Native American reservation.	индейцев	0	0
В прошлом у Тома были проблемы с алкоголем и наркотиками.	Tom has a history of alcohol and drug problems.	алкоголем	0	0
Взглянем на это под другим углом.	Let's take a look at this from another angle.	взглянем	0	0
Среди совершённых во время войны зверств были убийства, изнасилования и нанесение увечий.	Among the atrocities committed during the war were murder, rape and mutilation.	изнасилования	0	0
Болтовня ничего не стоит.	Talking doesn't cost anything.	болтовня	0	0
Я угощаю.	It's my treat.	угощаю	0	0
Она сказала, что больше не курит.	She said she doesn't smoke anymore.	курит	0	0
Хвала Аллаху!	Praise be to Allah!	хвала	0	0
Склад, полный нелегальной пиротехники, взорвался и разрушил целый квартал.	A warehouse full of illegal fireworks blew up and destroyed a whole city block.	взорвался	0	0
Не позволяй ему к этому прикасаться.	Don't let him touch it.	прикасаться	0	0
Я думал, что они нас услышат.	I thought they'd hear us.	услышат	0	0
Том ещё раз заглянул в коробку.	Tom took another look into the box.	заглянул	0	0
Он работает за жалкие гроши.	He works for a mere pittance.	жалкие	0	0
Для человека, который, как предполагается, является экспертом, Вы не кажетесь тем, кто знает много.	For someone who's supposed to be an expert, you don't seem to know much.	предполагается	0	0
Он ставит собственные интересы выше всего остального.	He puts his own interests above everything else.	остального	0	0
Он отказывался верить, что она виновна.	He refused to believe that she was guilty.	виновна	0	0
Женщина была на седьмом месяце беременности, когда у нее начались схватки.	The woman was seven months pregnant when she went into labor.	схватки	0	0
Где находится его клиника?	Where is his clinic situated?	клиника	0	0
Как захватывающе!	How thrilling!	захватывающе	0	0
Фильм повествует о трагической судьбе рабов в восемнадцатом веке.	The film relates the tragic fate of the slaves in the eighteenth century.	судьбе	0	0
Она потеряла сознание, но вскоре очнулась.	She fainted, but soon woke up.	очнулась	0	0
Студенты получают стипендию в 15 000 евро на дорожные и бытовые расходы.	The students receive a 15,000 euro scholarship for their return trip and daily expenses.	стипендию	0	0
Используй ножницы, чтобы вырезать картинки.	Use scissors to cut out the pictures.	вырезать	0	0
Не обходи стороной самый важный вопрос.	Don't ignore the most important question.	стороной	0	0
Во сколько этот поезд прибывает в Бостон?	What time does this train arrive at Boston?	прибывает	0	0
Потолок очень низкий.	The ceiling is very low.	потолок	0	0
Два человека проверяют, что не так с машиной.	Two men are checking on what's wrong with the car.	проверяют	0	0
Лежи спокойно и отдыхай.	Lie still and rest.	отдыхай	0	0
Кому это выгодно?	Who benefits from it?	выгодно	0	0
Ты чётко обозначила свою позицию.	You've made your position clear.	чётко	0	0
Сильные выживут, слабые погибнут.	The strong will survive; the weak will perish.	погибнут	0	0
Мой отец - пожарный.	My dad is a firefighter.	пожарный	0	0
Том - знаменитость.	Tom is a celebrity.	знаменитость	0	0
Он пытается нас запугать.	He's trying to scare us.	запугать	0	0
Разврат становится нормой современной жизни.	Depravity is becoming the norm in modern life.	современной	0	0
Я ещё не готов к серьёзным отношениям.	I'm not yet ready to be in a serious relationship.	отношениям	0	0
Самое высокое животное в мире - жираф.	The tallest animal in the world is the giraffe.	высокое	0	0
Том бухгалтер.	Tom is a bookkeeper.	бухгалтер	0	0
Не дави на него.	Don't pressure him.	дави	0	0
Боюсь, у меня внутреннее кровотечение.	I'm afraid that I have internal bleeding.	внутреннее	0	0
Посиди здесь с нами.	Sit here with us.	посиди	0	0
Если всю жизнь ты воздерживаешься от убийства, кражи, разврата, клятвопреступления, богохульства, оскорбления родителей, церкви или короля, ты условно считаешься заслуживающим морального восхищения, даже если ты не совершил никакого благородного, великодушного или полезного поступка.	If throughout your life you abstain from murder, theft, fornication, perjury, blasphemy, and disrespect toward your parents, your church, and your king, you are conventionally held to deserve moral admiration even if you have never done a single kind or generous or useful action.	кражи	0	0
Можно я Вас поцелую?	Can I kiss you?	поцелую	0	0
Вчера вечером он мирно скончался у себя дома.	He passed on quietly at his home last night.	мирно	0	0
Если бы только в мире не было войн!	If only there were no wars in the world.	войн	0	0
Это был концерт к восьмидесятому юбилею сэра Энтони, и все хотели билет.	It was Sir Anthony's eightieth birthday concert and everybody wanted a ticket.	сэра	0	0
Трубкозуб - единственный представитель своего отряда.	The aardvark is the only representative of its order.	отряда	0	0
Более подходящего места для этого не придумаешь.	I can't imagine a more suitable place for that.	придумаешь	0	0
Что бы ты сделал, если бы выиграл в лотерею?	What would you do if you won the lottery?	лотерею	0	0
Наша команда проиграла все игры.	Our team lost all its games.	проиграла	0	0
Сегодня мне приснилось, что я умерла.	Today I dreamed I was dead.	приснилось	0	0
Мы должны научиться жить вместе как братья или погибнуть вместе как дураки.	We must learn to live together as brothers or perish together as fools.	дураки	0	0
Переход будет нелёгким.	The transition won't be easy.	переход	0	0
Вы не можете брать с собой в самолёт багаж сверх нормы.	You can't take any excess baggage on the plane.	нормы	0	0
Я его не крал. Можете карманы проверить.	I didn't steal it. You can check my pockets.	крал	0	0
У нас нет в Бостоне магазинов.	We don't have any stores in Boston.	магазинов	0	0
Я подозревал, что Тому может не хватить денег.	I suspected Tom might not have enough money.	хватить	0	0
Это очень редкий экземпляр.	This is a very rare specimen.	экземпляр	0	0
Там я встретил обворожительную даму.	There I met a very fascinating lady.	даму	0	0
Та красивая девушка в бикини — сестра Тома.	That pretty girl in a bikini is Tom's sister.	бикини	0	0
Я заказала лягушек и лапшу.	I ordered frogs and noodles.	лапшу	0	0
Краска слезала со стены.	The paint was peeling off the wall.	краска	0	0
Что бы ты сделала, если бы была богатой?	What would you do if you were rich?	богатой	0	0
Правосудие - это иллюзия.	Justice is a delusion.	иллюзия	0	0
Все приготовления к вашей поездке закончены?	Are the arrangements for your trip complete?	приготовления	0	0
Не валите молодые деревья.	Don't fell the young trees.	валите	0	0
Сами попытался отвести подозрение.	Sami tried to divert suspicion.	подозрение	0	0
Силы Франко взяли под свой контроль Испанию.	Franco's forces took control in Spain.	франко	0	0
Ни у кого не должно быть доступа к оружию массового поражения.	No one should have access to a weapon of mass destruction.	оружию	0	0
Ты должен расплатиться с долгами.	You should pay back your debts.	расплатиться	0	0
Я остановлюсь у сестры.	I'll stay at my sister's place.	остановлюсь	0	0
Тридцать пять градусов по Цельсию равны девяноста пяти градусам по Фаренгейту.	Thirty-five degrees centigrade equals ninety-five degrees Fahrenheit.	равны	0	0
«Мне не терпится увидеть, как говорит король!» – «Ты это видел утром за завтраком». – «И то верно».	"I can't wait to see the King talk!" "You saw him talk at breakfast this morning." "I sure did."	завтраком	0	0
Как делают водку?	How is vodka made?	водку	0	0
Хорошая посадка — это любая посадка, после которой можно уйти.	A good landing is any landing you walk away from.	посадка	0	0
Увеличенные лимфатические узлы обычно обнаруживаются около очага инфекции, опухоли или воспаления.	Swollen lymph nodes are usually found near the site of an infection, tumour, or inflammation.	опухоли	0	0
Том покакал в джакузи.	Tom pooped in the hot tub.	джакузи	0	0
Убив Тома, Мэри сбежала через окно.	After killing Tom, Mary escaped through the window.	убив	0	0
Я лишь хотел немного развлечься.	I just wanted to have a little fun.	развлечься	0	0
Наша страна производит много сахара.	Our country produces a lot of sugar.	производит	0	0
Том планирует поехать в Бостон при первой же возможности после того, как начнутся летние каникулы.	Tom plans to go to Boston as soon as he can after his summer vacation begins.	начнутся	0	0
Надеюсь, Том скоро попадёт домой.	I hope Tom gets home soon.	попадёт	0	0
Прости, пожалуйста, что задаю такой личный вопрос.	Please forgive my asking such a personal question.	задаю	0	0
Мне завтра делают МРТ.	I'm getting an MRI tomorrow.	мрт	0	0
Мы должны покончить со смертной казнью.	We should do away with the death penalty.	смертной	0	0
Я должен ложиться спать.	I have to go to sleep.	ложиться	0	0
Идеальных систем не бывает.	No system is perfect.	систем	0	0
Я иногда принимаю снотворное.	I sometimes take a sleeping pill.	снотворное	0	0
Я хотел бы учиться в Китае, чтобы повысить уровень своего китайского.	I'd like to study in China to improve the level of my Chinese.	повысить	0	0
Занятия в школе были отменены из-за снега.	School was cancelled because of the snow.	снега	0	0
Том пришёл вторым в гонке.	Tom came in second in the race.	гонке	0	0
Белки состоят из более мелких молекул, называемых аминокислотами.	Proteins are made of smaller molecules called amino acids.	мелких	0	0
Каждая секунда была на счету.	Every second counted.	секунда	0	0
Пойдите займитесь чем-нибудь.	Go do something.	займитесь	0	0
Он почти год не брал в рот спиртного, но под Новый год сорвался с катушек.	He had been dry for almost a year, but he fell off the wagon around New Year's Day.	сорвался	0	0
Какого ты выбираешь?	Which one do you choose?	выбираешь	0	0
Приготовь нам чаю, пожалуйста.	Please make us some tea.	приготовь	0	0
Она мечтает иметь машину.	She's dreaming about having a car.	мечтает	0	0
Часы были подарком королевы Виктории.	The clock was a gift from Queen Victoria.	подарком	0	0
Я танцевала.	I danced.	танцевала	0	0
Что бы ты стал делать, если бы встретил здесь льва?	What would you do if you met a lion here?	льва	0	0
Они ввели кровавый террор против лучших сынов малайского народа.	They introduced a bloody terror against the best sons of the Malay people.	кровавый	0	0
Том проглотил свою гордость.	Tom swallowed his pride.	проглотил	0	0
Женщина способна не заметить сто вещей, которые ты для неё сделал, и указать на то единственное, чего ты не сделал.	A woman is capable of failing to notice the hundred things that you've done for her, and to address only the one that you haven't.	указать	0	0
У коз два полых рога.	Goats have two hollow horns.	рога	0	0
И на другой день глухой, пробегая через двор, крикнул ей: — Вы, мамаша, ежели что нужно,— берите!	And the next day the deaf man, running across the yard, shouted to her "You, mama, if you need anything, take it!"	мамаша	0	0
Этот словарь абсолютно бесполезен.	This dictionary is completely useless.	бесполезен	0	0
Я хочу провести тайное обследование тел.	I want a sub rosa investigation of the bodies.	обследование	0	0
Хелен Келлер была глухая и слепая.	Helen Keller was deaf and blind.	келлер	0	0
«Извини, Том, ты не можешь рокироваться, потому что мой слон контролирует поле f1». "Разве вы не можете переместить его в другое место?"	"Sorry, Tom, you can't castle because my bishop controls the f1 square." "Can't you move it somewhere else?"	слон	0	0
В этом есть свои преимущества.	It has its perks.	преимущества	0	0
Нельзя убить себя задержкой дыхания.	You can't kill yourself by holding your breath.	дыхания	0	0
Есть еще ночные клубы, где танцуют фламенко.	There are also nightclubs where you dance flamenco.	танцуют	0	0
Я задолжал тебе огромные извинения.	I owe you a big apology.	задолжал	0	0
Почему у свиней хвосты крючком?	Why do pigs have curly tails?	свиней	0	0
Камеры видеонаблюдения зафиксировали смерть бизнесмена.	CCTV cameras captured the death of the businessman.	видеонаблюдения	0	0
Компьютеры играют схожую с человеческим мозгом роль, поэтому их часто называют "электронными мозгами".	Computers seem to play the role of the human brain, so they're often called "electric brains".	мозгами	0	0
Я навещаю своих стариков два раза в неделю.	I visit my grandparents twice a week.	стариков	0	0
Они сделали засаду для врага.	They ambushed the enemy.	засаду	0	0
Пытки являются преступлением против человечности.	Torture is a crime against humanity.	пытки	0	0
Имён он не называл.	He didn't name names.	имён	0	0
Том вам предан.	Tom is devoted to you.	предан	0	0
Том обращается со мной как с принцессой.	Tom treats me like a princess.	принцессой	0	0
Мы наточим ножи.	We will sharpen the knives.	ножи	0	0
Многие домохозяйки жалуются на высокие цены на товары.	A lot of housewives complain about the high prices of goods.	товары	0	0
Она тяжело переживала смерть своей собаки.	The death of her dog was difficult for her to live through.	переживала	0	0
У волков длинные хвосты.	Wolves have long tails.	волков	0	0
Автомобили скорой помощи доставили раненых в ближайшую больницу.	The ambulances carried the injured to the nearest hospital.	раненых	0	0
Дай я запишу, чтобы не забыть.	Let me write it down so I don't forget.	запишу	0	0
Она догадалась.	She guessed.	догадалась	0	0
Жанна д’Арк отказалась отречься от убеждения в том, что голос, который она слышала, принадлежал не кому иному, как Богу.	Joan of Arc refused to renounce her belief that the voice she heard was from God and none other.	убеждения	0	0
Отец выставил дом на продажу.	Father put up the house for sale.	выставил	0	0
Мой дедуля ходит на прогулку каждый день.	My grandfather goes for a walk every day.	дедуля	0	0
Мне кажется, что мой парень следит за моей электронной почтой.	I think my boyfriend is spying on my emails.	электронной	0	0
Билл Гейтс основал "Майкрософт".	Bill Gates founded Microsoft.	гейтс	0	0
Он матёрый бандит.	He's an experienced bandit.	бандит	0	0
Том был одет в белую рубашку.	Tom was wearing a white shirt.	белую	0	0
Том всегда носит шляпу, даже в помещении.	Tom always wears a hat, even inside.	помещении	0	0
Вам нужно устроиться на работу.	You need to get a job.	устроиться	0	0
Он был тронут до глубины души историей.	He was deeply moved by the story.	тронут	0	0
Не давай Тому подходить к телефону.	Don't let Tom answer the phone.	подходить	0	0
Восьмой месяц года — июль. Правильно?	The eighth month of the year is July, isn't it?	восьмой	0	0
Мы танцевали.	We danced.	танцевали	0	0
Катя очень прелестная.	Kate is very charming.	катя	0	0
Они отпустят заложников.	They will release the hostages.	отпустят	0	0
Мы можем доверить это дело Тому?	Can we trust Tom to do that?	доверить	0	0
В игре Го два игрока по очереди кладут белые и черные камни на изначально пустую доску, чтобы гарантировать владение местами на игровом поле. Побеждает игрок, достигший наибольшего территориального завоевания.	In the game of Go, two players take turns placing white and black stones on an initially empty board to ensure ownership of spaces on the playing field. The winner is the player who has achieved the greatest territorial conquest.	игрока	0	0
Том знал, что ты попытаешься уговорить его не ехать.	Tom knew you would try to convince him not to go.	попытаешься	0	0
Эта пьеса была популярной.	That play was popular.	пьеса	0	0
Я сказал ему, чтобы он не кидался камнями.	I told him not to throw stones.	камнями	0	0
Мы показываем фразы серым, потому что они могут быть полезны, но будьте осторожны - их значение может немного отличаться от основной фразы.	We display grey sentences because they can be useful, but you should be careful. Their meaning may differ a little from the main sentence.	фразы	0	0
Наши мотивы чисты.	Our motives are pure.	мотивы	0	0
Вы могли пострадать.	You could've been hurt.	пострадать	0	0
Ты пьёшь кофе? Если да, то сколько чашек кофе в день ты выпиваешь?	Do you drink coffee? If so, how many cups of coffee do you drink every day?	пьёшь	0	0
Моя племянница - ас в этой игре.	My niece is an ace at this game.	ас	0	0
Я следовал рецепту.	I followed the recipe.	следовал	0	0
Ты не должна писать в библиотечных книгах.	You shouldn't write in library books.	книгах	0	0
Мы должны быть верны нашим принципам.	We should be faithful to our principles.	верны	0	0
Две собаки дерутся за кость, а третья убегает с ней.	Two dogs fight for a bone, and the third runs away with it.	убегает	0	0
Они великолепны.	They're excellent.	великолепны	0	0
Наши мужья - канадцы.	Our husbands are Canadians.	мужья	0	0
«Один за всех и все за одного!» — вот наш девиз.	One for all, and all for one, this is our motto.	девиз	0	0
Башня стояла средь руин.	The tower stood amid the ruins.	башня	0	0
Ваш ответ неверный.	Your answer is wrong.	неверный	0	0
Том влюблён в бывшую жену Джона.	Tom's in love with John's ex-wife.	бывшую	0	0
На его плечах лежит огромная ответственность.	A great responsibility lies on his shoulders.	плечах	0	0
Я знаю, что Том когда-то был священником.	I know Tom used to be a priest.	священником	0	0
В гостях хорошо, а дома лучше.	No place like home.	гостях	0	0
Мой рост 1 м 90 см.	I'm six foot three.	см	0	0
У меня телефон стоял на беззвучном режиме.	My phone was on silent.	режиме	0	0
Здоровое потребление пищи не спасёт вас от набора веса, когда вам станет тридцать, обнаружили австралийские исследователи.	Being a healthy eater will not stop you gaining weight once you hit middle age, Australian researchers have found.	спасёт	0	0
Я вошёл следом за ним на кухню.	I followed him into the kitchen.	следом	0	0
Поверить не могу, что ты в этом замешана.	I can't believe you're involved in this.	замешана	0	0
Я не могу реветь, как осел. Я лошадь.	I cannot bray like a donkey. I'm a horse.	осел	0	0
В Польше "6" - лучшая оценка, которую можно получить в школе.	In Poland, a "6" is the best possible mark you can get in school.	оценка	0	0
Мы любим наших матерей.	We love our mothers.	матерей	0	0
Того мальчишку чуть не задавило, когда грузовик подал назад.	That kid was almost run over when the truck backed up.	мальчишку	0	0
Мне дурно от этого запаха.	The smell's making me sick.	запаха	0	0
Синяя машина дорогая.	The blue car is expensive.	синяя	0	0
Тебе не следовало делать это без моего позволения.	You should not have done it without my permission.	позволения	0	0
Какое твоё любимое средство для ухода за кожей?	What's your favorite skin care product?	кожей	0	0
После пожара остался только пепел.	After the fire, only ash was left.	пепел	0	0
Многие хотели убить Гитлера.	Many people wanted to kill Hitler.	гитлера	0	0
Все подозреваемые невиновны, пока не доказана их вина в суде.	All suspects are innocent until proven guilty in a court of law.	подозреваемые	0	0
Он очень упрямый.	He is very stubborn.	упрямый	0	0
Мы с Питером часто ходили в кино.	Peter and I would often go to the movies.	питером	0	0
Ты на что намекаешь?	What are you inferring?	намекаешь	0	0
Вы разговариваете со своими кошками?	Do you talk to your cats?	разговариваете	0	0
Том не может учиться в том же темпе, что и остальной класс.	Tom finds it difficult to keep up with the rest of the class.	остальной	0	0
Окажи мне, пожалуйста, одну услугу.	Please do me a favor.	окажи	0	0
Яркий свет потревожил Маркку.	The bright light disturbed Markku.	яркий	0	0
Он знает, как допрашивать людей.	He knows how to interrogate people.	допрашивать	0	0
Том надолго здесь не задержался.	Tom didn't stay here for long.	задержался	0	0
Кливленд не был уверен, что этот мальчик - его сын.	Cleveland was not sure the boy was his son.	кливленд	0	0
Те девушки — проститутки.	Those girls are prostitutes.	проститутки	0	0
Простите, задумался.	Sorry, I was thinking.	задумался	0	0
Самое лучшее оставляют напоследок.	The best is saved for last.	напоследок	0	0
Дэн заявил, что украл этот бриллиант у жены богатого бизнесмена.	Dan claimed he stole the diamond from a rich businessman's wife.	бриллиант	0	0
Самолёт летит из Токио в Италию.	The plane is on the way from Tokyo to Italy.	италию	0	0
Налоги на недвижимость растут.	Property taxes are going up.	недвижимость	0	0
Я понимаю, к чему ты клонишь.	I catch your drift.	клонишь	0	0
Мы могли посмотреть на рассвет из окна.	We could watch the dawn from the window.	рассвет	0	0
Закрывай дверь.	Shut the door.	закрывай	0	0
Билетов на пятничное представление не оказалось.	There were no tickets available for Friday's performance.	билетов	0	0
Учительница следила за мной, считая, что я списываю.	The teacher had her eye on me because she thought I was cheating.	следила	0	0
Я не сожалею об этом решении.	I don't regret that decision.	решении	0	0
Будучи в плену, он пообещал пиратам, что в конце концов убьёт их. Пираты сочли это не более чем шуткой. После того, как его выкупили, Цезарь отправился в погоню за пиратами, захватил их и приказал распять.	During his captivity he made a promise to the pirates that he would eventually kill them. The pirates thought that this was only a joke. After he was ransomed, Caesar pursued and captured the pirates and ordered their crucifixion.	плену	0	0
Это очень щедро с вашей стороны.	That's very generous of you.	щедро	0	0
Я уже набрал обратно вес, который потерял прошлым летом.	I've already gained back all the weight that I lost last summer.	набрал	0	0
Работал бы я только по выходным, если бы мог? Конечно, работал бы.	Would I only work on weekends if I could? Of course, I would.	выходным	0	0
В юности мне пришлось учиться заботиться о себе.	At a young age, I had to learn to fend for myself.	юности	0	0
Следующей весной я хочу поехать на Гавайи.	Next spring I want to go to Hawaii.	гавайи	0	0
Том разрезал пирог на шесть кусков.	Tom cut the pie into six pieces.	кусков	0	0
Том ненавидит карри.	Tom hates curry.	карри	0	0
Метрах в ста от библиотеки расположен банк.	There's a bank about a hundred metres from the library.	библиотеки	0	0
Они вчера поругались.	They argued yesterday.	поругались	0	0
Париж пал в тысяча девятьсот сороковом году.	Paris fell in 1940.	пал	0	0
Мы ходили смотреть салют.	We went to watch the fireworks.	салют	0	0
Если вы их оставите в покое, они оставят в покое вас.	If you leave them alone, they'll leave you alone.	оставят	0	0
Он, кажется, знает Анну.	It seems he knows Ann.	анну	0	0
Вы видели трейлер?	Have you seen the trailer?	трейлер	0	0
Где ты прячешься?	Where are you hiding?	прячешься	0	0
Том получил по заслугам.	Tom got what he deserved.	заслугам	0	0
В случае контакта с глазами промыть большим количеством воды.	In case of contact with eyes, rinse with a large amount of water.	контакта	0	0
Решите это кубическое уравнение: x³ + 2x² − x − 2 = 0.	Solve this cubic equation: x³ + 2x² − x − 2 = 0.	решите	0	0
Наполеон направил свои войска в Россию.	Napoleon guided his troops to Russia.	направил	0	0
Мэри любит тусить с плохими парнями.	Mary likes to hang out with the bad boys.	плохими	0	0
Тома положили в больницу с подозрением на отравление угарным газом.	Tom was taken to hospital with suspected carbon monoxide poisoning.	отравление	0	0
Король отдаст свою дочь дракону с девятью головами.	The king will give his daughter to the dragon with the nine heads.	головами	0	0
Миссис Хьюз, это Питер Браун.	Mrs. Hughes, this is Peter Brown.	хьюз	0	0
Я иду подышать свежим воздухом.	I'm going out for some fresh air.	подышать	0	0
Том и Мэри знают, что ты их никогда не простишь.	Tom and Mary know you'll never forgive them.	простишь	0	0
Том отказывается защищаться.	Tom refuses to fight back.	защищаться	0	0
Вы продаёте открытки.	You sell postcards.	открытки	0	0
Ты наш спаситель.	You're our savior.	спаситель	0	0
Мы пытаемся ускорить процесс.	We're trying to expedite the process.	ускорить	0	0
На родину они так и не вернулись.	They never returned to their country.	родину	0	0
Рафаэль Лейтау отмечает, что введение шахмат в бразильские школы является положительным фактом, но он считает, что мы все еще далеки от минимально приемлемого уровня, позволяющего получать стабильный доход в качестве профессионального шахматиста.	Rafael Leitão points out that the insertion of chess in Brazilian schools is a positive fact, but he believes that we are still far from the minimum acceptable level for someone to earn stable incomes as a professional chess player.	рафаэль	0	0
Используйте зубную нить после каждого приёма пищи.	Use dental floss after each meal.	нить	0	0
Прошу меня извинить, но я не интересуюсь этой темой.	Sorry, but I'm not very interested in that subject.	интересуюсь	0	0
Я был в курсе того факта.	I was aware of that fact.	факта	0	0
Можешь приводить кого хочешь.	You may bring anyone you want.	приводить	0	0
Грибы сейчас в сезоне, поэтому стоят дёшево.	Mushrooms are in season now, so they are cheap.	сезоне	0	0
Выступая на сцене, Том носит переделанный рыболовный жилет, вмещающий все его гармошки.	Tom wears a modified fishing vest to hold all his harmonicas when he performs on stage.	жилет	0	0
В этом платье ты похожа на дорожную шлюху.	You look like a roadside floozy in this dress.	шлюху	0	0
Том прятался за деревом.	Tom hid behind the tree.	деревом	0	0
Я добровольно вхожу в ряды Коммунистической партии Китая.	I willingly join the Chinese Communist Party.	вхожу	0	0
От двигателя машины идёт какой-то странный запах.	There's a funny smell coming from the engine of the car.	двигателя	0	0
Транссибирская магистраль является одновременно самой длинной и самой известной железной дорогой в мире.	The Siberian Railway is at once the longest and best known railway in the world.	известной	0	0
Где взбитые сливки?	Where's the whipped cream?	сливки	0	0
Когда будете в магазине, купите мне тюбик зубной пасты.	Get me a tube of toothpaste while you're at the store.	зубной	0	0
Законопроект был принят подавляющим большинством.	The bill was passed by an overwhelming majority.	принят	0	0
Что ещё ты упустила?	What else did you miss?	упустила	0	0
Студенты записали каждое слово, сказанное преподавателем.	The students noted down every word the teacher said.	записали	0	0
Зири свернул на маленькую гравийную дорожку.	Ziri turned onto the little gravel road.	дорожку	0	0
Том ехал в час пик.	Tom drove during peak hour.	пик	0	0
Я запрещаю тебе уходить.	I forbid you to leave.	запрещаю	0	0
Я был поражён тем, насколько этот француз груб, упрям и высокомерен.	I was shocked at how rude, stubborn, and arrogant that Frenchman was.	француз	0	0
Неоднозначные фразы в целом ведут к забавным интерпретациям.	Ambiguous phrases in general lead to amusing interpretations.	забавным	0	0
Директор вошёл вслед за учителем.	The principal came in after the teacher.	вслед	0	0
Дайте мне пятьсот грамм мяса.	I would like 500 grams of meat please.	пятьсот	0	0
Мы учтём ваши пожелания.	We will respect your wishes.	пожелания	0	0
Мораль субъективна.	Morality is subjective.	мораль	0	0
Кентавр какой-то получился.	This resulted in some kind of centaur.	получился	0	0
Исполненные мира души праведников подходят к Ахура-Мазде, подходят к Бессмертным Святым, к златозданным престолам их. Идут они в Гаронману, в обиталище Ахура-Мазды, в обиталище Бессмертных Святых, в обиталище других непорочных.	Gladly pass the souls of the righteous to the golden seat of Ahura Mazda, to the golden seat of the Amesha-Spentas, to the Garô-nmânem, the abode of Ahura Mazda, the abode of the Amesha-Spentas, the abode of all the other holy beings.	святых	0	0
Том являлся и является для родителей постоянным источником беспокойства.	Tom has been, and still is, a constant source of worry to his parents.	источником	0	0
Острова стали республикой в 1968 году — спустя три года после обретения независимости.	The islands became a republic in 1968, three years after independence.	независимости	0	0
Я должен дать отпор.	I must resist.	отпор	0	0
У тебя паранойя.	You're being paranoid.	паранойя	0	0
Я прочёл все комментарии.	I've read all the comments.	комментарии	0	0
Ужасный денёк.	It's been a terrible day.	денёк	0	0
Жасмин и лаванда - мои любимые ароматы.	Jasmine and lavender are my favorite scents.	жасмин	0	0
Мы с Томом никогда не пели вместе.	Tom and I've never sung together.	пели	0	0
Джеймс, в то время как Джон употребил «had», использовал «had had»; «had had» произвело большее впечатление на учителя.	James, while John had had "had", had had "had had"; "had had" had had a better effect on the teacher.	had	0	0
Этот аргумент - чистая риторика.	This argument is nothing more than rhetoric.	аргумент	0	0
Я прослушала 10 лучших песен восьмидесятых годов.	I listened to the top 10 songs of the eighties.	годов	0	0
Это похоже на дурной сон.	It's like a bad dream.	дурной	0	0
Эти стулья деревянные.	Those chairs are made from wood.	стулья	0	0
Этот автобус идёт до музея?	Does this bus go to the museum?	музея	0	0
Я не уверен в своём переводе.	I'm not sure about my translation.	переводе	0	0
Проходя через сильный ветер, самолеты так трясутся, но не волнуйтесь.	Passing through the strong wind, the planes rock like this, but don't worry.	самолеты	0	0
Вы один из выживших в катастрофе рейса 111?	Are you one of the survivors of flight 111?	выживших	0	0
Мне не понравилась речь премьер-министра.	I didn't like the Prime Minister's speech.	премьер-министра	0	0
Я требую, чтобы он был наказан.	I demand that he be punished.	наказан	0	0
Сколько бы людей ни говорило Тому, что он совершил ошибку, он продолжает настаивать, что прав.	No matter how many people tell Tom he made a mistake, he still insists he's right.	настаивать	0	0
Правление Филиппа II продлилось сорок лет.	The reign of Philip II lasted forty years.	ii	0	0
Вечеринка Транг была веселая, как поминки.	Trang's party was as much fun as a funeral wake.	веселая	0	0
Том свалил всю вину на меня.	Tom put all the blame on me.	свалил	0	0
Свяжись с Томом.	Get word to Tom.	свяжись	0	0
Мы с Томом оба служили во флоте на похожих кораблях.	Tom and I both spent our time in the navy on the same type of ship.	служили	0	0
Смешай молоко с яйцами.	Blend milk and eggs together.	яйцами	0	0
В его комнате есть большой кристалл.	There is a big crystal in his room.	кристалл	0	0
Марина - женское имя.	Marina is a woman's name.	марина	0	0
Он менеджер отдела продаж.	He is the manager of the marketing department.	продаж	0	0
Том хочет, чтобы я держался от тебя подальше.	Tom wants me to stay away from you.	держался	0	0
Именно в этом вопросе наши мнения расходятся.	It's on this point that our opinions differ.	вопросе	0	0
Сердце Тома было разбито.	Tom's heart was broken.	разбито	0	0
Все в сборе.	Everybody is here.	сборе	0	0
Кофейные бобы — не бобы, а семена, а арахис — не орехи, а бобы.	Coffee beans are not beans, but seeds, and peanuts are not nuts, but beans.	бобы	0	0
Как я могу соединить или разъединить предложения?	How can I link or unlink sentences?	соединить	0	0
Ибо в эти дни всякий, сделавший себе имя в своём краю, желает выражать свои дела и мысли такими словами и фразами, что мало кто их поймёт. И иные достойные и великие книжники говорили со мной и желали, чтобы я писал самые замысловатые слова, которые только мог найти, и потому мне трудно выбрать между безыскусным, простым и замысловатым; но, по моему разумению, обыкновенные выражения, бытующие повседневно, легче понять, чем старый, архаичный английский.	For in these days every man that has any reputation in his region wishes to communicate and express his affairs in such terms and phrases that few shall understand them. And some honourable and great scholars have talked to me and wanted me to write the most sophisticated terms that I could find, and thus between plain, simple and sophisticated I am puzzled in choosing; but, in my judgment, the common terms that are used daily are easier to understand than the old and ancient English.	выражения	0	0
Он уехал в экспедицию на Северный полюс.	He left on an expedition to the North Pole.	северный	0	0
Одну треть земной суши занимают пустыни.	One-third of the earth's land surface is desert.	пустыни	0	0
Я нашёл своё призвание.	I found my vocation.	призвание	0	0
Я закрываю свой магазин.	I'm closing my store.	закрываю	0	0
Я упала в твои объятия.	I fell into your arms.	объятия	0	0
Надеюсь, Том продолжит этим заниматься.	I hope Tom continues to do that.	продолжит	0	0
Джинсы никогда не выйдут из моды.	Jeans will never go out of style.	выйдут	0	0
Нашу деревню сожгли дотла.	Our village was reduced to ashes.	дотла	0	0
Я не купил тебе рождественского подарка.	I did not buy you a Christmas present.	подарка	0	0
Может, я его выкинул.	Maybe I threw it away.	выкинул	0	0
Насекомых привлекает свет.	Bugs are attracted to light.	насекомых	0	0
Нет ничего более постоянного, чем временное решение.	There is nothing more permanent than a temporary solution.	временное	0	0
Пожилая женщина с трудом поднялась по лестнице.	The old woman climbed the stairs with difficulty.	поднялась	0	0
Я собиралась покупать новый стол, но мой муж починил сломанную ножку.	I was going to buy a new table, but my husband fixed the broken leg.	починил	0	0
Эти чашки фарфоровые?	Are these cups porcelain?	чашки	0	0
Гуси летят на юг.	The geese are flying south.	летят	0	0
Клан часто терроризировал чёрных.	The Klan often terrorized blacks.	клан	0	0
Самолёт приземлился на ферме моего отца.	The airplane landed on my father's farm.	приземлился	0	0
Воют сирены.	The sirens are wailing.	сирены	0	0
На борту есть больные пассажиры.	There are sick passengers on board.	больные	0	0
Пассажиры оставались спокойными.	The passengers remained calm.	пассажиры	0	0
Квентин из аристократической семьи, где ужин называют "supper". Там, где мы живём, все говорят "tea".	Quentin is from a posh family who calls dinner 'supper'. Where we live, everyone calls it 'tea'.	квентин	0	0
Похоже, многие люди не знают разницу между "then" и "than".	It seems that many people don't know the difference between "then" and "than".	then	0	0
Они стали свидетелями ужасной аварии.	They witnessed a terrible accident.	свидетелями	0	0
Иногда рынок ценных бумаг растёт, а иногда падает.	Sometimes the stock market goes up, and sometimes it goes down.	бумаг	0	0
Это возбуждает моё любопытство.	This makes me curious.	возбуждает	0	0
Гостиницы содержатся здесь в необычайной чистоте.	The hotels here are kept unusually clean.	гостиницы	0	0
Том изо всех сил старался не обращать на это внимания.	Tom tried his best to ignore that.	обращать	0	0
Он рыцарь благородный без страха и упрёка.	He is a knight of nobility without fear and blame.	благородный	0	0
Ты под присягой.	You are under oath.	присягой	0	0
Отец никогда тебя не простит, если ты пойдёшь в спецназ.	Dad will never forgive you if you join the special forces.	спецназ	0	0
Том ведь из небольшого городка?	Tom is from a small town, isn't he?	небольшого	0	0
Мне не очень нравится математика.	I don't like mathematics very much.	математика	0	0
Лекарство оказалось хуже заболевания.	The medicine turned out to be worse than the disease.	заболевания	0	0
Давай повторим.	Let's do it again.	повторим	0	0
В атмосфере присутствует вулканический пепел.	There's volcanic ash in the atmosphere.	присутствует	0	0
Если передумаешь, дай мне знать.	If you change your mind, let me know.	передумаешь	0	0
Мужчины-шовинисты ставят себя выше всякой женщины.	Male chauvinists believe themselves to be superior to any woman.	ставят	0	0
Я люблю тусоваться со своими друзьями.	I love hanging out with my friends.	тусоваться	0	0
Полицейский арестовал его за вождение в пьяном виде.	The policeman arrested him for drunken driving.	арестовал	0	0
Я не выношу детского плача.	I can't stand babies crying.	детского	0	0
Хотел бы я иметь храбрость говорить о своих чувствах.	I wish I had the courage to speak about my feelings.	храбрость	0	0
Вы не могли бы уменьшить громкость?	Could you lower the volume?	уменьшить	0	0
Эта компания строит фабрику в Китае.	This company is building a factory in China.	фабрику	0	0
Это сделка с дьяволом.	It’s a bargain with the devil.	дьяволом	0	0
Госпожа Майер очень привлекательна.	Mrs. Meier is very attractive.	майер	0	0
Хватит ныть.	Stop whining.	ныть	0	0
Сколько Вы платите за квартиру?	How much rent do you pay for the apartment?	платите	0	0
Мы ведем беседу.	We have a conversation.	ведем	0	0
Большой адронный коллайдер — это крупнейший в мире ускоритель заряженных частиц.	The Large Hadron Collider is the world's largest particle accelerator.	частиц	0	0
Джефферсон верил, что нация находится в хороших руках.	Jefferson believed the nation was in good hands.	джефферсон	0	0
Я умоляю тебя, не умирай!	I beg of you, don't die!	умирай	0	0
Фома указал пальцем на Машу.	Tom pointed his finger at Mary.	указал	0	0
Сколько у вас автомобилей?	How many cars do you have?	автомобилей	0	0
Я не решился сказать Тому правду.	I didn't have the heart to tell Tom the truth.	решился	0	0
Том верит в фей.	Tom believes in fairies.	фей	0	0
Это невероятно! Как можно из такой позиции забить виннер?!	This is incredible! How do you hit a winner from that position?!	забить	0	0
Том весит семьдесят четыре кг.	Tom weighs seventy-four kilos.	кг	0	0
Скажи Тому, чтобы не уезжал.	Tell Tom not to leave.	уезжал	0	0
Я отправляюсь в Стокгольм.	I'm going to Stockholm.	отправляюсь	0	0
Я делал и более безумные вещи, чем это.	I've done crazier things than this.	безумные	0	0
Роджер Миллер родился 2 января 1936 года в западном городе Форт-Уэрт в Техасе.	Roger Miller was born on January 2, 1936 in the western city of Fort Worth, Texas.	техасе	0	0
Том убеждён, что Мэри создана для него.	Tom is convinced that Mary is the woman for him.	создана	0	0
Лететь навстречу сильному ветру очень сложно.	Flying against a strong wind is very difficult.	ветру	0	0
Том может кого угодно заговорить.	Tom can talk anyone's ear off.	заговорить	0	0
Хватит издеваться!	Quit your bullying!	издеваться	0	0
Более тысячи человек погибло при обрушении текстильной фабрики в Бангладеш.	More than a 1000 workers died when a textile factory collapsed in Bangladesh.	фабрики	0	0
Он родился бедным, а умер миллионером.	He was born poor, but died a millionaire.	бедным	0	0
Отрегулировать высоту сиденья можно, подняв вверх рычаг.	You can adjust the seat height by moving the adjustment lever up.	рычаг	0	0
Заменгоф - создатель эсперанто.	Zamenhof is the creator of Esperanto.	создатель	0	0
Сколько у вас в городе школ?	How many schools are there in your city?	школ	0	0
Я выдрал фотографию из альбома.	I tore the picture out of the album.	альбома	0	0
Ты бы достиг намного большего успеха у женщин, если бы перестал пытаться быть кем-то, кем ты не являешься, и просто позволил себе быть очаровательно неуклюжим.	You'd have so much more success with women if you'd quit trying to be someone you're not and just let yourself be charmingly awkward.	являешься	0	0
Я отправляю его в Калифорнию.	I am sending him to California.	калифорнию	0	0
Я пообедал с Майком в ресторане.	I had lunch with Mike at that restaurant.	майком	0	0
Арестуйте полицию!	Arrest the police!	арестуйте	0	0
Ты читаешь журналы мод?	Do you read fashion magazines?	мод	0	0
Я утром бегал.	I've run this morning.	бегал	0	0
Пора привести план в исполнение.	It's time to carry out the plan.	исполнение	0	0
Эйнштейн получил Нобелевскую премию по физике в 1921 году за свою работу, посвящённую фотоэлектрическому эффекту.	Einstein won the Nobel Prize for Physics in 1921 for his work on the photoelectric effect.	эйнштейн	0	0
Том и Мэри, должно быть, очень голодны.	Tom and Mary must be very hungry.	голодны	0	0
Том не выиграл гонку и испортил свои прекрасные результаты.	Tom didn't win the race, ruining his perfect record.	гонку	0	0
Может, и мне подобавлять предложений без перевода? Так можно очень быстро поднять рейтинг своего языка.	Maybe I should add some sentences without translations too. It's a very quick way to improve the rating of your language.	рейтинг	0	0
С самого утра меня стала мучить какая-то удивительная тоска.	From early morning I had been oppressed by a strange melancholy.	мучить	0	0
This girl is going to school.	This girl goes to school.	girl	0	0
Не оставляй нас, молю.	Do not abandon us, I entreat.	молю	0	0
Давайте использовать наш опыт, чтобы воспитывать чувство, необходимое для хороших супружеских отношений.	Let's use our experiences to nurture the sense needed to make marital relations go well.	воспитывать	0	0
Хотите горячего шоколада?	Do you want some hot chocolate?	шоколада	0	0
Общие интересы сближают людей.	Common interests bring people together.	общие	0	0
С религией или без неё, добрые люди могут творить добро, а злые - творить зло; но для того, чтобы добрые люди начали творить зло, нужна религия.	With or without religion, good people can behave well and bad people can do evil; but for good people to do evil - that takes religion.	творить	0	0
Утром небо было чистым, сейчас облачно.	In the morning, the sky was clear; now it's cloudy.	чистым	0	0
Любовь — причина многих смертей, не так ли?	L'amour, it causes many fatalities, does it not?	смертей	0	0
Советские войска начали вывод войск из Афганистана.	The Soviet troops have started the withdrawal from Afghanistan.	войск	0	0
Войска подавили восстание.	The army quelled the rebellion.	восстание	0	0
В Венеции всегда так много туристов!	There are always so many tourists in Venice.	туристов	0	0
Том укусил Мэри.	Tom bit Mary.	укусил	0	0
Правительство пытается заткнуть рот прессе.	The government is trying to muzzle the press.	заткнуть	0	0
Том был в крайнем напряжении, ожидая новостей о том, как прошла операция у Мэри.	Tom was on edge waiting for news of how Mary's surgery went.	ожидая	0	0
У Тому нет наличных при себе.	Tom doesn't have any cash on hand.	наличных	0	0
Ричард Робертс - автор множества книг.	Richard Roberts is the author of numerous books.	робертс	0	0
Это картина местного художника.	This painting is by a local artist.	художника	0	0
Мир находится на грани уничтожения.	The world is on the brink of destruction.	уничтожения	0	0
Мне отказали.	I've been told no.	отказали	0	0
Мой любимый ресторан сгорел.	My favorite restaurant burned down.	сгорел	0	0
Зачем была построена Берлинская стена, и почему её разрушили?	Why was the Berlin Wall built, and why was it destroyed?	разрушили	0	0
Суббота и воскресенье называются "уик-энд".	Saturday and Sunday are called weekend.	называются	0	0
Одной надеждой сыт не будешь.	Hope doesn't put food on the table.	надеждой	0	0
Том должен явиться в суд двадцатого октября.	Tom must appear in court on October 20th.	явиться	0	0
Ты сходишь с ума.	You're going crazy.	сходишь	0	0
В моем браузере не хочет работать только один плагин - флэш.	The only plug-in that crashes on my browser is Flash.	флэш	0	0
Сами нужно пописать.	Sami needs to pee.	пописать	0	0
Вы можете разыскать мне это место на карте?	Can you locate this place on the map for me?	разыскать	0	0
Хотите, пообедаем вместе?	Do you want to eat lunch together?	пообедаем	0	0
Это вы ловко.	That was slick of you.	ловко	0	0
Узнайте, кто этот мужчина.	Find out who that man is.	узнайте	0	0
Она сделала свою домашнюю работу.	She's done her homework.	домашнюю	0	0
Я не оставлял дверь незапертой.	I didn't leave the door unlocked.	оставлял	0	0
Декан моего факультета был ненамного старше меня.	The dean of my department wasn't much older than me.	декан	0	0
Двери открываются автоматически.	The doors open automatically.	автоматически	0	0
В мире, где политические и культурные разногласия вызывают столько трудностей, может быть, настало то самое время попробовать эсперанто.	In a world where political and cultural divisions still cause so much hardship, maybe it's actually time that we gave Esperanto a real shot.	политические	0	0
Они пришли в неподходящее время.	They came at an inconvenient time.	неподходящее	0	0
Она, должно быть, с Юга.	She must be from the South.	юга	0	0
Он выступил с речью от лица нашей компании.	He made a speech on behalf of our company.	речью	0	0
С точки зрения культивирования клеток, условия для этого эксперимента должны быть определены более жестко.	From the viewpoint of tissue culture, the environment for this experiment should be more rigidly defined.	жестко	0	0
Пауки пугают меня до ужаса.	Spiders terrify me.	ужаса	0	0
Моя коллекция DVD совсем малюсенькая.	My DVD collection is absolutely miniscule.	dvd	0	0
Я уверена, что кашель Теда - из-за курения.	I'm sure that Ted's cough is due to smoking.	теда	0	0
Ты остался до конца концерта?	Did you stay till the end of the concert?	концерта	0	0
Осаму Дадзай покончил жизнь самоубийством.	Osamu Dazai committed suicide.	самоубийством	0	0
Оно было пустое.	It was empty.	пустое	0	0
Что такое сорняк? Это растение, полезные свойства которого ещё не открыты.	What is a weed? A plant whose virtues have not yet been discovered.	растение	0	0
Спасибо, что уделили нам время.	Thanks for taking the time to talk to us.	уделили	0	0
ФБР предотвратило покушение на мэра Мэтта Брауна.	The FBI thwarted an assassination attempt against Mayor Matt Brown.	покушение	0	0
Как пишется "носорог"?	How do you spell "rhinoceros"?	пишется	0	0
Том и Мэри поженились в канун Рождества.	Tom and Mary got married on Christmas Eve.	канун	0	0
Клава любит все иррациональное, именно поэтому она работает в детском саду.	Clava loves all things irrational, and works at the kindergarten for precisely that reason.	детском	0	0
Я бы тоже разозлилась.	I'd be angry, too.	разозлилась	0	0
Я доверяла Вам.	I trusted you.	доверяла	0	0
Пожалуйста, не обижайся.	Please don't be offended.	обижайся	0	0
Я кормлю золотых рыбок.	I'm feeding the goldfish.	золотых	0	0
Этот автобус доставит тебя до аэропорта.	This bus will take you to the airport.	доставит	0	0
Мы нуждаемся в Вашей поддержке.	We need your support.	поддержке	0	0
Если ты приедешь в Рио, я мог бы быть твоим гидом.	If you come to Rio, I could be your guide.	рио	0	0
Не пренебрегайте её чувствами.	Don't ignore her feelings.	чувствами	0	0
Девушки болтали о моде.	The girls talked about fashion.	моде	0	0
Нельзя быть немножко беременной.	You can't be a little pregnant.	беременной	0	0
Я был словно парализован страхом.	I felt like I was petrified with fear.	страхом	0	0
Я знаю, что ты недавно устроился на работу.	I know you recently got a job.	устроился	0	0
Мы хотели бы заказать 18 тонн оливкового масла.	We'd like to order 18 tonnes of olive oil.	тонн	0	0
Я думаю, что этот епископ - волк в овечьей шкуре.	I think this bishop is a wolf in sheep's clothing.	епископ	0	0
Это ваш гражданский долг.	It's your civic duty.	гражданский	0	0
Ба!	Granny!	ба	0	0
Мы когда-то были подругами.	We used to be friends.	подругами	0	0
Все взоры обратились к нему.	All eyes turned towards him.	обратились	0	0
Ты это затеял.	You were the one behind this.	затеял	0	0
У нас кончился бензин.	We've run out of petrol.	кончился	0	0
Том откладывает деньги на покупку машины.	Tom is saving money to buy a car.	покупку	0	0
Ты не настолько быстрая, как говорила.	You aren't as fast as you said.	быстрая	0	0
Отец Авраама Линкольна был плотником по профессии.	Abraham Lincoln's father was a carpenter by trade.	линкольна	0	0
Нам нужно быть там к началу мероприятия.	We need to be there in time for the start of the event.	мероприятия	0	0
У меня есть два племянника.	I have two nephews.	племянника	0	0
Прелестно!	How lovely!	прелестно	0	0
Лежи, а то можешь попасть под шальную пулю.	Stay down or you might get hit by a stray bullet.	лежи	0	0
Я заболел и чувствую себя мерзко.	I'm sick, and it's miserable!	мерзко	0	0
Один из спутников Юпитера, Ио, отличается мощной вулканической активностью, извергая частицы в магнитосферу Юпитера. Эти частицы создают интенсивные радиационные пояса и сияния вокруг Юпитера.	One of Jupiter’s moons, Io, has powerful volcanic activity that spews particles into Jupiter’s magnetosphere. These particles create intense radiation belts and auroras around Jupiter.	пояса	0	0
Том сел обратно в свой джип и завёл мотор.	Tom got back in his Jeep and started the engine.	джип	0	0
Том был в берете.	Tom was wearing a beret.	берете	0	0
Я не удивился, когда Том сказал мне, что Мэри не нужно это делать.	I wasn't surprised when Tom told me Mary didn't need to do that.	удивился	0	0
Если вы будете недовольны, вам вернут деньги.	They'll refund your money if you're not satisfied.	вернут	0	0
Вы почему спать не ложитесь?	Why don't you go to bed?	ложитесь	0	0
Зря я оставил окна открытыми.	I wish I hadn't left the windows open.	открытыми	0	0
Ты точно стал сильней.	You've definitely gotten stronger.	сильней	0	0
Том строит гримасу.	Tom is making a face.	строит	0	0
Я принял как должное, что ты присоединишься.	I took it for granted that you would join.	присоединишься	0	0
Это принадлежало моей маме.	This belonged to my mother.	принадлежало	0	0
Я не в том положении, чтобы подвергать сомнению решения Тома.	It's not my place to question Tom's decisions.	подвергать	0	0
Компьютеры могут выполнить очень сложную задачу за доли секунды.	Computers can perform a very complicated task in a fraction of a second.	доли	0	0
Поди пойми!	Go figure!	поди	0	0
Снайпер снимал своих жертв одну за другой.	The sniper picked off his victims one by one.	снайпер	0	0
Я человек, не выносящий одиночества.	I am a man who can't stand being alone.	одиночества	0	0
От чего ты бежишь?	What are you running from?	бежишь	0	0
Родители купили ему что-то классное.	His parents bought him something nice.	классное	0	0
Том - толстяк.	Tom is a fatso.	толстяк	0	0
Россия выражает сожаления по поводу погибших во время кризиса с заложниками.	Russia expresses regret for those lost in the hostage incident.	кризиса	0	0
Я уговорил Тома сесть за руль.	I persuaded Tom to drive.	уговорил	0	0
Я думал, что вижу привидение.	I thought I saw a ghost.	привидение	0	0
Я уверен, что Том перепутал меня с братом.	I'm sure Tom mistook me for my brother.	перепутал	0	0
Я не могу с уверенностью сказать, что пациент выздоровеет.	I cannot say for certain that the patient will recover.	уверенностью	0	0
Если группа камней не может сделать более одного глаза, то она уязвима для захвата, поскольку не может защитить себя.	If a group of stones cannot make more than one eye, then it is vulnerable to capture as it cannot defend itself.	захвата	0	0
Какие ныне живущие животные самые старые в мире?	What are the oldest living animals in the world?	ныне	0	0
Она ждёт, что за ней приедет принц на белом коне.	She's waiting for a knight on a white horse to take her away.	коне	0	0
Том жесткий, но справедливый.	Tom is tough but fair.	жесткий	0	0
Я очень обеспокоен вашим здоровьем.	I'm very worried about your health.	здоровьем	0	0
Ты нажал на кнопку?	Did you push the button?	нажал	0	0
О них хорошо заботятся.	They are well looked after.	заботятся	0	0
Этот участник подал заявку на статус старшего участника. Пожалуйста, свободно делитесь с нами своим мнением. Вы можете отослать нам сообщение по указанной ссылке.	This contributor has asked for advanced contributor status. Please feel free to share your opinion with us. Send us a message using the following link.	заявку	0	0
Хочешь супа?	Do you want some soup?	супа	0	0
Не понимаю, как ты можешь есть эту фигню.	I don't see how you can eat that stuff.	фигню	0	0
Споры продолжаются по сей день.	The debate continues to this day.	споры	0	0
Оно уже продано.	It's already been sold.	продано	0	0
Я люблю сосиски.	I like sausages.	сосиски	0	0
Напишите мне, нужна ли вам помощь.	Write to me if you need help.	напишите	0	0
Я купил эту свинью вчера.	I bought the pig yesterday.	свинью	0	0
Для многих кажется непостижимым, что можно любить жизнь, даже не видя в ней смысла.	For many, it seems to be ungraspable that one can love life without seeing any point in it.	видя	0	0
«Выпьем по одной на дорожку!» – сказал Том своему другу в пабе.	"Let's have one for the road!" Tom said to his friend at the pub.	пабе	0	0
Опять была дикая пьянка.	Another drinking spree took place.	дикая	0	0
ФБР предотвратило покушение на мэра Мэтта Брауна.	The FBI thwarted an assassination attempt against Mayor Matt Brown.	мэтта	0	0
Он не упомянул о её просьбе.	He made no mention of her request.	просьбе	0	0
Этот метод каждый раз срабатывает.	This method works every time.	срабатывает	0	0
Ген - это химическое вещество, или молекула, способная кодировать, хранить и передавать информацию между организмами.	A gene is a chemical substance, or a molecule, that can encode, store, and transfer information between organisms.	передавать	0	0
Эти митенки связаны вручную.	These mittens are hand-knit.	вручную	0	0
Океан покрывает 70% земной поверхности.	The ocean covers 70% of Earth's surface.	земной	0	0
Он стал слабым.	He became weak.	слабым	0	0
Не стоит всегда идти за толпой.	You shouldn't always follow the crowd.	толпой	0	0
Я знаю, что у вас есть дела поважнее.	I know you've got more important things to do.	поважнее	0	0
Отвезите меня в больницу.	Take me to a hospital.	отвезите	0	0
В русскоязычном сегменте этого сайта публика просто омерзительнейшая.	In the Russian-speaking section of this site, the audience is simply disgusting.	сайта	0	0
Спрячь это куда-нибудь.	Hide this somewhere.	спрячь	0	0
Он собирал крупицы информации.	He collected bits of information.	собирал	0	0
Тебе надо научиться эффективно распоряжаться своим временем.	You need to learn how to manage your time effectively.	эффективно	0	0
Ты ведь его узнаёшь?	You recognize him, don't you?	узнаёшь	0	0
Я боялся, что опоздаю.	I was afraid I'd be late.	опоздаю	0	0
Я уже отвечала на вопросы Тома.	I've already answered Tom's questions.	отвечала	0	0
Где будем сегодня завтракать?	Where shall we have breakfast today?	завтракать	0	0
У Тома нет признаков мозговой активности.	Tom is showing no signs of brain activity.	активности	0	0
Когда вы уезжаете?	When are you off?	уезжаете	0	0
Том любит поговорить об охоте.	Tom likes talking about hunting.	охоте	0	0
Позаботьтесь о господине Танаке!	Take care of Mr. Tanaka for me!	позаботьтесь	0	0
Ванна готова.	The bath is ready.	ванна	0	0
Что предпочитаете есть?	Which food do you prefer?	предпочитаете	0	0
Ты жалкая старуха.	You're a mean old woman.	жалкая	0	0
Я считаю вас ответственным за то, что произошло.	I hold you responsible for what happened.	ответственным	0	0
Врач предупредил его об опасных последствиях курения.	The doctor warned him of the dangers of smoking.	опасных	0	0
Индейка гораздо больше курицы.	A turkey is much bigger than a chicken.	курицы	0	0
Когда я курю на балконе, то никогда не выбрасываю окурок вниз, потому что боюсь, что его занесет ветром в какое-нибудь окно, начнётся пожар, взорвутся газовые баллоны, погибнут люди, начнётся следствие и выяснится, что это я виноват, меня покажут по телевизору и мама узнает, что я курю.	I never throw cigarette butts off my balcony when I smoke, because I'm afraid the wind will blow them into someone's window and a fire will break out, gas containers will explode, people will die, an investigation will take place, and people will figure out that it was my fault and I'll be shown on TV, and my mom will find out that I smoke.	покажут	0	0
В Черную пятницу Том купил плазменный телевизор.	Tom bought a plasma TV on Black Friday.	черную	0	0
Не ходи через этот тоннель.	Don't go through this tunnel.	тоннель	0	0
Не стирай своё грязное бельё на людях.	Don't air your dirty laundry in public.	грязное	0	0
На границе с Китаем таможенниками ВКО выявлена крупная контрабанда товаров.	On the border with China, customs officers in the East Kazakhstan region revealed massive smuggling of goods.	крупная	0	0
Это было бы не очень профессионально.	That would not be very professional.	профессионально	0	0
Среди прочего бабушки играют в лото.	Among other things, the grandmothers play bingo.	прочего	0	0
Надеюсь, ваши усилия принесут плоды.	I hope your efforts will bear fruit.	плоды	0	0
"Мост невозврата" разделяет две Кореи.	The Bridge of No Return separates the two Koreas.	кореи	0	0
Это не оригинал, а ремикс.	This isn't the original. It's a remix.	оригинал	0	0
Я бы хотел почистить зубы.	I'd like to brush my teeth.	почистить	0	0
Эти люди вооружены до зубов.	Those men are armed to the teeth.	вооружены	0	0
Том кинул камень в собаку.	Tom threw a rock at the dog.	кинул	0	0
Куда они нас отправляют?	Where are they sending us?	отправляют	0	0
Добавь его в список.	Add it to the list.	добавь	0	0
Позавчера родилась наша внучка.	Our granddaughter was born two days ago.	внучка	0	0
Слухи об обвале на нью-йоркском фондовом рынке вызвали волну долларовых продаж.	Rumors of a Wall Street crash sparked a dollar selling spree.	волну	0	0
А, он только говорил, мол, дети – строители будущего, или ещё какая ерунда.	Oh, he was just talking about how children are the builders of tomorrow or some other bullshit.	мол	0	0
Том хочет увидеться с тобой перед твоим отъездом.	Tom wants to see you before you leave.	отъездом	0	0
Я сказал Тому, что привезу ему подарок.	I told Tom that I'd get him a gift.	привезу	0	0
Ты кем себя возомнил, что так ухмыляешься?	Who do you think you are to be grinning like that?	возомнил	0	0
Том - наш смертельный враг.	Tom is our mortal enemy.	смертельный	0	0
Том попросил Мэри приглядывать за Джоном.	Tom asked Mary to keep an eye on John.	приглядывать	0	0
Том сделал много снимков.	Tom took a lot of pictures.	снимков	0	0
Офицер полиции разрешил ситуацию, не прибегая к насилию.	The police officer resolved the situation without resorting to violence.	насилию	0	0
Компанией руководит мой старший брат.	The company is managed by my older brother.	руководит	0	0
Том может сделать это с закрытыми глазами.	Tom can do that with his eyes closed.	закрытыми	0	0
Эти птицы зимой улетают в Северную Африку.	These birds migrate to North Africa in the winter.	африку	0	0
Пираты взяли судно на абордаж.	The pirates boarded the ship.	пираты	0	0
Зайдите в мой дом, пожалуйста.	Please come into my home.	зайдите	0	0
Орел не маленькая птица.	The eagle is not a small bird.	орел	0	0
Этот порочный круг подозрений и разногласий должен быть разорван.	This cycle of suspicion and discord must end.	подозрений	0	0
Том обвинил Мэри в бесстыжем вранье.	Tom accused Mary of lying through her teeth.	вранье	0	0
Маленькая искра может превратиться в большой пожар.	A tiny spark may become a great conflagration.	превратиться	0	0
Прочитай "Унесённые ветром".	Read "Gone With The Wind".	прочитай	0	0
Пора подниматься на борт.	It's time to get aboard.	подниматься	0	0
Туго затянутый ремень препятствует кровообращению.	A tight belt interferes with circulation of the blood.	туго	0	0
Нажмите сюда, чтобы увидеть подробности.	Click here for details.	нажмите	0	0
«Ой! Извини, что взорвал замок. Я баловался со своей волшебной пиротехникой». — «В следующий раз будь осторожней, Линк».	"Oops! Sorry the castle exploded. I was using my magic fireworks." "Be more careful next time, Link."	взорвал	0	0
Временами Клаудия думала о психоанализе.	At times Claudia thought about psychoanalysis.	клаудия	0	0
Я вчера вечером поздновато вернулся домой.	I got home a little late last night.	поздновато	0	0
Это один из основных человеческих инстинктов.	It's one of the basic human instincts.	основных	0	0
Момент был выбран не самый удачный.	The timing wasn't very good.	удачный	0	0
Какой ты тормоз!	How slow you are!	тормоз	0	0
Мой менструальный цикл составляет около четырёх недель.	My menstrual cycle is about every four weeks.	цикл	0	0
Близкое знакомство рождает презрение и детей.	Familiarity breeds contempt and children.	знакомство	0	0
Громыхал гром, а яркие вспышки молний то и дело прорезали небо, превращая его в огненное море.	It thundered, and bright flashes of lightning now and again shot across the sky, turning it into a sea of fire.	вспышки	0	0
Вам надо быть осторожным.	You've got to be careful.	осторожным	0	0
Мэри обманула её.	Mary deceived her.	обманула	0	0
Сердце бьется все чаще с расцветом любви.	The heart beats more often with the flowering of love.	бьется	0	0
Том часто улыбается, когда нервничает.	Tom often smiles when he's nervous.	нервничает	0	0
Начались съёмки второй сцены.	Filming of the second scene has started.	съёмки	0	0
"О, Аллах, ты создал меня, когда я не был достоин упоминания. И ты дал мне всё, когда у меня не было ничего. И я очернил свою душу и согрешил, и я раскаиваюсь. Если ты простишь меня, то это никоим образом не приуменьшит твоего величия. И если ты покараешь меня, то это не прибавит тебе власти. Ты можешь найти кого-то другого кроме меня, чтобы покарать, но я не смогу найти никого, кроме тебя, чтобы он простил меня. Воистину, ты самый милосердный из тех, кто творит милосердие".	“O Allah, You created me when I was not worthy of mention; And You provided for me when I had nothing; And I wronged my soul and sinned, and I confess my guilt. If You forgive me, that will in no way diminish Your sovereignty; And if You punish me, that will in no way augment Your authority. You can find others to punish besides me, But I can find no one to forgive me but You. Truly, You are the most merciful of those who show mercy.”	милосердие	0	0
Давайте присядем в тени того дерева.	Let's sit down in the shade of that tree.	присядем	0	0
Гореть тебе в аду.	Burn in hell.	гореть	0	0
Магазин караоке по-особенному заполнен по субботам.	The karaoke shop is especially crowded on Saturdays.	караоке	0	0
Первое ударное воздушное соединение насчитывало 50 истребителей зеро, 40 торпедоносцев и 81 пикирующий бомбардировщик.	The first air striking unit consisted of 50 Zero fighters, 40 torpedo bombers and 81 dive bombers.	зеро	0	0
Насколько мы знаем, язык — это человеческое изобретение.	Language as we know is a human invention.	изобретение	0	0
В Белоруссии живут представители различных религий.	Adherents of various religions live in Belarus.	представители	0	0
Некоторые птицы могут преодолевать звуковой барьер.	Some birds can break the sound barrier.	барьер	0	0
Новости понемногу распространялись.	The news spread little by little.	понемногу	0	0
Том не лысый.	Tom isn't bald.	лысый	0	0
Яблочко от яблоньки недалеко падает.	The apple doesn't fall far from the tree.	яблочко	0	0
У них нет ресурсов.	They don't have resources.	ресурсов	0	0
Моя собака укусила Тома.	My dog bit Tom.	укусила	0	0
Кого ты оставляешь за главного?	Who are you leaving in charge?	оставляешь	0	0
Том не умеет стричь овец.	Tom cannot shear sheep.	овец	0	0
Я могу сделать это реальным.	I can make that happen.	реальным	0	0
Они направляются в мою сторону.	They're heading in my direction.	направляются	0	0
Это ручка Джулии.	This is Julia's pen.	джулии	0	0
Ты даже не вспомнишь меня через несколько лет.	You won't even remember me a few years from now.	вспомнишь	0	0
Сказки обычно начинаются с фразы "жили-были..." и заканчиваются словами "...они жили долго и счастливо и умерли в один день".	Fairy tales usually begin with the sentence "Once upon a time" and end with "...and if they didn't die, then they still live today."	заканчиваются	0	0
Я услышал, что кто-то стучит.	I heard someone knocking.	стучит	0	0
Тома задержали за вождение без прав.	Tom was arrested for driving without a licence.	вождение	0	0
Похоже, теперь мы квиты.	I guess we're even now.	квиты	0	0
Молния действительно может быть опасной.	Lightning can really be dangerous.	опасной	0	0
В колледже я с Томом снимал жильё вместе.	Tom and I roomed together in college.	жильё	0	0
Вертолёт взлетел.	The helicopter took off.	вертолёт	0	0
Я несу пакет риса.	I carry a bag of rice.	риса	0	0
Мы с трепетом ждём, что окажемся неправы.	We are waiting with trepidation to be proved wrong.	окажемся	0	0
Он явно лжёт.	He's obviously lying.	лжёт	0	0
Некоторые из них умны.	Some of them are clever.	умны	0	0
Причем в разряд "неполноценных" людей, подлежащих обязательной стерилизации, этот фашистский выродок зачисляет представителей трудящихся классов.	Moreover, this fascist degenerate places representatives of the working classes in the category of "inferior" people subject to compulsory sterilization.	представителей	0	0
Мартин говорит, что выучил португальский за один день.	Martin says that he learnt Portuguese in one day.	выучил	0	0
Я знаю, почему Том грустный.	I know why Tom is sad.	грустный	0	0
Не прикасайся к моей дочери!	Don't touch my daughter!	прикасайся	0	0
Том уже около трёх лет работает водителем такси.	Tom has been a taxi driver for about three years.	водителем	0	0
Пожарные - одни из самых смелых людей в мире.	Firefighters are some of the most courageous people in the world.	пожарные	0	0
Не мешай энергетики с алкоголем.	Don't mix energy drinks with alcohol.	мешай	0	0
Вы необходимы.	You're necessary.	необходимы	0	0
В голосе Тома прозвучало раздражение.	Tom sounded irritated.	прозвучало	0	0
У меня в горле пересохло.	My throat is dry.	горле	0	0
Беременность у женщины длится 9 месяцев, начиная от момента зачатия и до родов.	Pregnancy in a woman lasts nine months from the moment of conception to childbirth.	родов	0	0
У нас нет времени сделать всё, что указано в этом списке.	We don't have time to do everything on this list.	указано	0	0
"Ты всё забыл? А голову ты не забыл, или она тоже дома осталась?" "Ха-ха-ха, очень смешно. О, мой мобильник! Я не знаю где он".	"Do you forget everything? How about your head? Did you remember that or is it at home too?" "Ha ha, very funny. Oh! My mobile phone: I don't know where it is."	ха-ха-ха	0	0
Проваливайте!	Get out!	проваливайте	0	0
Ты чего такая грустная?	What makes you so sad?	грустная	0	0
Самолёт разбился.	The plane crashed.	разбился	0	0
Том сказал Мэри не винить себя в случившемся.	Tom told Mary not to blame herself for what had happened.	случившемся	0	0
Я сожалею о том, что бездельничал в свои школьные годы.	I regret having been idle in my school days.	школьные	0	0
Я стал чемпионом.	I became a champion.	чемпионом	0	0
Когда прозвучит свисток, начнётся гонка.	When the whistle blows, the race will start.	прозвучит	0	0
Она замужем за учителем английского языка и поэтому может брать бесплатные уроки.	She is married to an English teacher, so she can take lessons free of charge.	бесплатные	0	0
Вы действительно обо мне мечтали?	Did you really dream about me?	мечтали	0	0
Ты очень привлекательный мужчина, но не в моём вкусе.	You're a very attractive man, but you're not my type.	привлекательный	0	0
Ваши страхи беспочвенны.	Your fears are groundless.	страхи	0	0
Вам его помыть?	Would you like it washed?	помыть	0	0
Повесь шляпу на крючок.	Hang your hat on the hook.	крючок	0	0
Молись за меня!	Pray for me!	молись	0	0
Положительное отношение к этой методике упало на 96% в тот же год, после того как исследователи обнаружили её обезображивающие побочные эффекты.	The treatment's acceptability plummeted by nearly 96% that year after researchers discovered disfiguring side effects.	эффекты	0	0
Полицейские надеялись, что Том сможет пролить немного света на происшествие.	The police were hoping that Tom could shed some light on the incident.	происшествие	0	0
Магнус Карлсен сохранил титул чемпиона мира по шахматам. С четырьмя победами и семью ничьими в одиннадцати матчах он победил со счетом 7,5 : 3,5 претендента Яна Непомнящего, который на протяжении всего соревнования допускал серьезные ошибки.	Magnus Carlsen retained his title of World Chess Champion. With four wins and seven draws in eleven games, he subdued by 7.5 x 3.5 the challenger Ian Nepomniachtchi, who throughout the competition made some serious mistakes.	магнус	0	0
Давай проясним одну вещь. Мы с тобой не друзья. Мы - союзники, объединившиеся против общего врага.	Let's get one thing straight. You and I are not friends. We're allies against a common enemy.	проясним	0	0
На голове у Тома сидел чей-то птенец.	A chick was sitting on Tom's head.	чей-то	0	0
Метр - это не совсем ярд.	A meter is not quite equivalent to a yard.	метр	0	0
По моим оценкам, себестоимость продукции составляет 36% бюджета.	I estimate the production costs to be 36 percent of the budget.	бюджета	0	0
Я хотел бы зафрахтовать яхту.	I would like to charter a yacht.	яхту	0	0
Том и Мэри договорились, что будут оплачивать аренду пополам.	Tom and Mary agreed that they'd pay half the rent.	оплачивать	0	0
Наша кампания по сбыту проходит весьма успешно.	Our sales campaign is successful in a big way.	кампания	0	0
Можно ли вычислить диаметр, зная длину окружности?	Is it possible to determine the diameter from the circumference?	вычислить	0	0
У себя на родине, во Франции, проект Tatoeba стал культурным и общественным явлением.	In its home country, France, Tatoeba became a social and cultural phenomenon.	родине	0	0
Нам надо её уложить.	We've got to get her to bed.	уложить	0	0
В торговом центре три магазина.	There are three stores in the mall.	торговом	0	0
Мы маршировали по улице - топ, топ, топ.	We marched down the street - stomp, stomp, stomp.	топ	0	0
Ковбои собрали вместе стадо.	The cowboys rounded up the herd of cattle.	стадо	0	0
Он увлечён чтением детективов.	He is absorbed in reading detective novels.	детективов	0	0
Пусть Том посмотрит.	Let Tom take a look at it.	посмотрит	0	0
Я только что выехала со своей парковки и сейчас направляюсь к тебе.	I just pulled out of my parking lot and I'm now headed to your place.	парковки	0	0
Свидетели опознали Тома.	Witnesses identified Tom.	опознали	0	0
Они лежали на траве.	They were lying on the grass.	лежали	0	0
Меня часто мучает тоска по родине.	I often feel homesick.	мучает	0	0
Том освободил Мэри.	Tom released Mary.	освободил	0	0
Ты так точно мне его описал, что я его сразу узнал.	You described him to me so precisely that I recognized him immediately.	описал	0	0
Я хорошо провёл время, играя в гольф.	I had a good time playing golf.	играя	0	0
Слушание дела Тома назначено на 20 октября.	Tom's hearing is set for October 20th.	назначено	0	0
Ты когда-нибудь раньше выступал с речью на английском языке?	Have you made a speech in English before?	выступал	0	0
Уголовное преследование против Тома прекращено.	The charges against Tom have been dropped.	преследование	0	0
Рио - самый безопасный город в мире.	Rio isn't the safest city in the world.	безопасный	0	0
Занимайся больше.	Study more.	занимайся	0	0
Сергей не пришёл, хотя и обещал.	Sergey didn't come, even though he promised he would.	сергей	0	0
Даже в самых сумасшедших мечтах я не могла представить себя носящей меха.	I couldn't in my wildest dreams imagine myself wearing fur.	мечтах	0	0
Побудь здесь, пожалуйста.	Stay in here, please.	побудь	0	0
Я не хотел прерывать вашу беседу.	I didn't mean to interrupt your conversation.	прерывать	0	0
Ты, похоже, в этом разбираешься.	You seem to know everything about this.	разбираешься	0	0
Я нуждался в чём-то, что могло бы вытащить меня из всего этого.	I needed something that could pull me out of all this.	нуждался	0	0
Какая невероятная трата времени!	What a colossal waste of time!	невероятная	0	0
Я хочу заняться кое-чем другим.	I want to do something else.	кое-чем	0	0
Беги, или опоздаешь.	Run, or else you'll be late.	опоздаешь	0	0
Можно не соглашаться с ним, однако он хотя бы защищает то, во что сам верит.	You may not agree with him, but at least he stands up for what he believes in.	соглашаться	0	0
Кому принадлежит ружьё?	Who does the gun belong to?	ружьё	0	0
Вы примете красную таблетку или синюю?	Will you take the red pill or the blue pill?	таблетку	0	0
Мне нужно платить по счетам.	I have bills to pay.	счетам	0	0
У Вас часто болят уши?	Do you get earaches often?	болят	0	0
Организация играет основную роль в сохранении дикой природы.	The organization plays a principal role in wildlife conservation.	дикой	0	0
Поверить не могу, что вы в этом замешаны.	I can't believe you're involved in this.	замешаны	0	0
Эсперанто — официальный язык Европейского Союза, теперь-то!	Esperanto, an official language of the European Union, finally!	теперь-то	0	0
Я вовсе не хотел проявить неуважение.	I didn't mean any disrespect.	неуважение	0	0
Эта коробка не тяжёлая.	This box isn't heavy.	тяжёлая	0	0
Когда начинаешь походить на своё фото в паспорте, тебе пора отправляться в отпуск.	When you start looking like your passport photo you should go on vacation.	отправляться	0	0
Я думаю, возникло недоразумение.	I think there has been some misunderstanding here.	возникло	0	0
Том сказал, что ему нужно больше подробностей.	Tom said he wants more details.	подробностей	0	0
Где золотые слитки, которые ты должен был вытащить из банковского хранилища своим Переносящим Лучом?	Where are the gold bars you were supposed to pull out of that bank vault with your Transmatter Ray?	хранилища	0	0
Собачка хочет спать.	The dog wants to sleep.	собачка	0	0
Исследователи отважились проникнуть в пещеры.	The explorers ventured inside the caverns.	пещеры	0	0
Я всю ночь поддерживал огонь.	I kept the fire going all night.	поддерживал	0	0
Том не захотел прощаться.	Tom didn't want to say goodbye.	прощаться	0	0
Том иногда говорит приятные вещи.	Tom sometimes says nice things.	приятные	0	0
Том говорит, что может двигать предметы одной только силой мысли.	Tom says that he can move objects using only the power of his mind.	двигать	0	0
Мясник измельчил мясо.	The butcher ground the meat.	мясник	0	0
Я просто хочу отплатить вам тем же.	I just want to return the favor to you.	отплатить	0	0
С ним я чувствую себя особенной.	He makes me feel special.	особенной	0	0
Картофель фри без уксуса, пожалуйста.	French fries without vinegar, please.	фри	0	0
В чём от этого польза?	What is the good of doing it?	польза	0	0
Нижняя палата сократила бюджет на иностранную помощь.	The House cut the budget for foreign aid.	палата	0	0
На лицах убитых горем беженцев появилась тень улыбки.	On the faces of the grief-stricken refugees appeared a faint smile.	убитых	0	0
Теоретически, человек может прожить совершенную жизнь без греха.	Hypothetically a person can live a perfect life without sinning.	греха	0	0
Он набрался храбрости и сделал ей предложение.	He screwed up his courage and proposed to her.	храбрости	0	0
Пожалуйста, все внимание. Сейчас я приступаю к прослушиванию пациента. Убедитесь, что отследили правильность выполнения этой процедуры - вам предстоит обратиться к её использованию завтра.	If everyone could pay close attention, please. I will now auscultate the patient. Make sure to note the proper procedure because you all will be practicing this tomorrow.	отследили	0	0
Она объяснила мне, в чём дело.	She explained the matter to me.	объяснила	0	0
Они оба — известные журналисты, ведущие свои рубрики, но работают на конкурирующие издания.	They are both well-known columnists, but they work at rival newspapers.	журналисты	0	0
Её мать сшила юбку для неё.	Her mother sewed a skirt for her.	юбку	0	0
Исчезни. Я больше видеть твое лицо не хочу.	Get lost. I don't want to see your face again.	исчезни	0	0
Я бываю немного забывчив.	I'm sometimes a bit forgetful.	бываю	0	0
Секс - это развлечение для бедных.	Sex is entertainment for the poor.	развлечение	0	0
У жизни много тайн.	Life has many mysteries.	тайн	0	0
Мартина боится эмоциональной близости.	Martina fears emotional closeness.	близости	0	0
Вы принесли попкорн?	Did you bring popcorn?	попкорн	0	0
Они увидели нас, когда выходили из поезда.	They saw us as they were getting off the train.	выходили	0	0
Они мне солгали.	They lied to me.	солгали	0	0
Мы далеки от истины.	We're far from the truth.	далеки	0	0
Синдромы часто называют в честь врача или группы врачей, которые открыли их или первоначально описали полную клиническую картину. Такие одноименные названия синдромов являются примерами медицинских эпонимов. В последнее время наблюдается сдвиг в сторону описательного наименования заболеваний (по симптомам или основной причине), а не эпонимического, однако одноименные названия синдромов часто остаются в обиходе.	Syndromes are often named after the physician or group of physicians who discovered them or initially described the full clinical picture. Such eponymous syndrome names are examples of medical eponyms. Recently, there has been a shift towards naming conditions descriptively (by symptoms or underlying cause) rather than eponymously, but the eponymous syndrome names often persist in common usage.	медицинских	0	0
Вам лучше сводить его к ветеринару.	It'd be better if you took him to the vet's.	сводить	0	0
За что мы платим?	What are we paying for?	платим	0	0
Я попытаюсь не отвлекать тебя от занятий.	I'll do my best not to disturb your studying.	отвлекать	0	0
Во время рекламы Том переключает каналы.	Tom changes channels during commercials.	каналы	0	0
В честь мистера Джонса была устроена прощальная встреча.	A farewell meeting was held in honor of Mr Jones.	джонса	0	0
Рождество двадцать пятого декабря.	Christmas is on December twenty-fifth.	пятого	0	0
Она начала играть в теннис не столько из интереса, сколько из тщеславия.	She has begun to play tennis not so much out of curiosity as out of vanity.	интереса	0	0
Пожалуйста, пристегивайте ремни во время взлёта и посадки.	Please fasten your seat belt during takeoff and landing.	ремни	0	0
Кот ловит мышей.	The cat catches mice.	ловит	0	0
Вы его напугали.	You frightened him.	напугали	0	0
Глубина этой шахты пятьсот метров.	This mine is 500 meters deep.	шахты	0	0
Обалдеть!	Crikey!	обалдеть	0	0
Ему пришлось подчиниться её решению.	He had to obey her decision.	решению	0	0
Поговорите с моим шефом.	Talk to my boss.	шефом	0	0
На палубе довольно холодно.	It's rather cold on deck.	палубе	0	0
Дом был уничтожен огнём дотла.	The fire reduced the house to ashes.	огнём	0	0
Какой маркой грузовика управлял Фома?	What kind of truck was Tom driving?	управлял	0	0
Встреча с Томом доставила мне истинное удовольствие.	It was a real pleasure to meet Tom.	истинное	0	0
У меня в ушах звенит.	My ears are ringing.	ушах	0	0
Лейла была посажена в тюрьму.	Layla was taken to jail.	лейла	0	0
Хавьер покраснел.	Javier turned red.	хавьер	0	0
Вы слышали о вчерашнем пожаре?	Did you hear about yesterday's fire?	пожаре	0	0
Тишина в лесу успокаивает.	The silence in the forest is restful.	успокаивает	0	0
Я ваш вечный должник.	I am forever in your debt.	вечный	0	0
Том слегка приоткрыл дверь, чтобы впустить немного свежего воздуха.	Tom opened the door a crack to let in some fresh air.	впустить	0	0
Моего самого близкого друга зовут Том.	My closest friend's name is Tom.	близкого	0	0
Они помнят тебя.	They remember you.	помнят	0	0
Я выиграл золотую медаль.	I won the gold medal.	золотую	0	0
Грабитель убил Тома.	A burglar killed Tom.	грабитель	0	0
Оставьте Куки в покое.	Leave Cookie alone.	куки	0	0
Не называйте меня так!	Do not call me that!	называйте	0	0
Том хочет, чтобы ты оказал ему одну услугу.	Tom wants you to do him a favor.	оказал	0	0
Привет, Мими! Как дела?	Hello Mimi! How are you?	мими	0	0
Цинк — металл.	Zinc is a metal.	металл	0	0
Заменгоф претворил свою теорию в практику.	Zamenhof put his theory into practice.	практику	0	0
Он был осуждён за воровство.	He was convicted of larceny.	воровство	0	0
Твоё тоже неплохое.	Yours isn't bad, either.	неплохое	0	0
Долгожданное событие омрачилось чужой свадьбой.	The long-awaited event was overshadowed by someone else's wedding.	свадьбой	0	0
Морские выдры отдыхают, завернувшись в водоросли, чтобы их не унесло течением.	Sea otters rest by wrapping themselves in kelp to keep from drifting away.	морские	0	0
Вы читаете.	You are reading.	читаете	0	0
Зеленые растения осуществляют фотосинтез.	Green plants carry out photosynthesis.	зеленые	0	0
Я забыл зонтик в телефонной будке.	I left my umbrella in the phone booth.	телефонной	0	0
Являясь свидетелями жестокости по отношению к животным, дети могут стать жестокими.	Witnessing cruelty to animals, children may become cruel.	жестокости	0	0
Я нашёл это в нижнем ящике.	I found this in the bottom drawer.	нижнем	0	0
Сегодня утром я опять проснулась с головной болью.	I woke up with a headache again this morning.	головной	0	0
Я ненавижу английский и всё с ним связанное.	I hate the English language and everything related to it.	связанное	0	0
Емкость ДНК для хранения информации во много раз превосходит емкость самых передовых кремниевых чипов.	The information storage capacity of DNA is many times superior to that of the most advanced silicon chips.	хранения	0	0
Я дал Саре яблоко.	I gave Sarah the apple.	саре	0	0
Дядя Тима был пулемётчиком на вертолёте во Вьетнаме.	Tim's uncle was a machine gunner on a helicopter in Vietnam.	тима	0	0
Матео - специалист по древней картографии.	Mateo is an expert in ancient cartography.	матео	0	0
Я заплатил свой долг обществу.	I've paid my debt to society.	обществу	0	0
Ты идеально мне подходишь.	You're perfect for me.	подходишь	0	0
Том выключил настольную лампу.	Tom turned off his desk lamp.	лампу	0	0
Командующий отказался вести переговоры.	The commander refused to negotiate.	командующий	0	0
Том говорит, что надеется, что ты выиграешь.	Tom says he hopes that you win.	выиграешь	0	0
Ты сейчас начнёшь.	You'll start right now.	начнёшь	0	0
Том подписал прошение.	Tom signed the petition.	прошение	0	0
Том написал своё имя на обложке своего нового дневника.	Tom wrote his name on the cover of his new diary.	обложке	0	0
Не трать зря время на мелочи.	Don't waste time on trifles.	трать	0	0
Я не смею что-либо обещать.	I do not dare to promise something.	смею	0	0
Тому сразу удалось восстановить равновесие.	Tom recovered his balance immediately.	равновесие	0	0
Вы ему не доверяете?	Don't you trust him?	доверяете	0	0
На твоём месте я бы на это не ставил.	I wouldn't bet on that if I were you.	ставил	0	0
После этого инцидента он больше никогда не пил.	After that incident, he never drank again.	инцидента	0	0
Это вопрос морали.	It is a moral question.	морали	0	0
У моих дяди и тети по отцовской линии будут близнецы. Они мои маленькие кузены.	My uncle and aunt on my father's side will have twins. They are my little cousins.	тети	0	0
"Может, пиццу закажем?" - "Отличная идея. Я пиццу больше года не ел".	"How about we order pizza?" "That's a great idea. I haven't had pizza in over a year."	закажем	0	0
Они объявят победителя завтра.	They will announce the winner tomorrow.	победителя	0	0
В Киото много известных старинных зданий.	There are many famous old buildings in Kyoto.	зданий	0	0
Некоторые набирают вес, когда бросают курить.	Some people gain weight when they quit smoking.	бросают	0	0
Когда в Северном полушарии весна, в Южном - осень.	When it's spring in the Northern Hemisphere, it's autumn in the Southern Hemisphere.	южном	0	0
Том придумал несколько предложений и проверил их на Мэри, прежде чем заливать на Татоэбу.	Tom thought up several sentences and ran them past Mary before posting them on Tatoeba.	предложений	0	0
Я думаю, Том просто пытался быть приятным.	I guess Tom was just trying to be nice.	приятным	0	0
Он был покрыт грязью.	He was covered with mud.	грязью	0	0
Казнить его!	Execute him!	казнить	0	0
Подвезите меня до Бостона.	Give me a ride to Boston.	бостона	0	0
Я проснулся незадолго до рассвета.	I awoke a little before dawn.	незадолго	0	0
Вы пришли к какому-то решению?	Have you reached a decision?	какому-то	0	0
К вам вчера приходил некто Уильямс.	A person named Williams came to see you yesterday.	некто	0	0
Археологи считают, что обнаружили дворец царя Давида.	The archeologists think that they have discovered King David's palace.	царя	0	0
Я завтра рано встану.	I will get up early tomorrow.	встану	0	0
Желанию похвалиться о недавнем успехе было невозможно сопротивляться.	The urge to brag on his recent successes was irresistible.	желанию	0	0
Он рано встает.	He's getting up early.	встает	0	0
Британская королевская семья - немцы.	The British royal family is German.	королевская	0	0
Правильно питаться стоит дороже?	Is it more expensive to eat healthily?	питаться	0	0
Лицо Тома выражало отчаяние.	Tom had a look of desperation on his face.	отчаяние	0	0
Федеральные гранты также поспособствовали экономическому росту и стабильности.	Federal grants have also contributed to economic growth and stability.	федеральные	0	0
Река разлилась из-за сильных дождей.	The river overflowed because of the heavy rain.	сильных	0	0
Можешь рассказать ему, мне-то что.	You can tell him for all I care.	мне-то	0	0
Я хочу сходить в боулинг.	I want to go bowling.	боулинг	0	0
Игра была вялой и до кучи скучной.	The game was slow, and it was also boring.	кучи	0	0
Мёртвый ишак волков не боится.	A dead donkey fears no wolves.	мёртвый	0	0
В России есть категория граждан, которые верят, что наш мир находится под управлением рептилоидов.	In Russia there is a category of people who believe that the world is ruled by reptilians.	управлением	0	0
Ты загораживаешь обзор.	You're blocking the view.	обзор	0	0
Это зашло слишком далеко.	This has gone too far.	зашло	0	0
Исаак Ньютон знал массу вещей.	Isaac Newton knew a ton.	массу	0	0
Я должен с тобой побеседовать.	I have to speak with you.	побеседовать	0	0
Приехав на вокзал, я обнаружил, что поезд уже ушёл.	Arriving at the station, I found the train had already left.	вокзал	0	0
Пожалуйста, не убивайте меня.	Please, don't kill me.	убивайте	0	0
Том никому не причиняет вреда.	Tom isn't harming anybody.	причиняет	0	0
Прошлой зимой я ездил кататься на лыжах в Канаду.	Last winter, I went skiing in Canada.	лыжах	0	0
Том потерял рассудок.	Tom is out of his mind.	рассудок	0	0
Они отвезли своих детей в школу.	They drove their children to school.	отвезли	0	0
Том и Мэри сошлись в цене.	Tom and Mary agreed on a price.	сошлись	0	0
Проблема ясна для итальянской общественности.	The problem is clear to the Italian public.	общественности	0	0
Добычу мы поделили на троих.	We split up the loot among the three of us.	добычу	0	0
Том и Мэри частенько болтают по скайпу.	Tom and Mary often talk to each other using Skype.	частенько	0	0
Думаю, вы её уже встречали.	I think you've already met her.	встречали	0	0
Том думал, что Вы пьяная.	Tom thought you were drunk.	пьяная	0	0
Воду мы берём из колодца.	We get our water from a well.	берём	0	0
Он пошёл туда, чтобы помочь мусорщикам мирно бастовать для повышения зарплаты и улучшения условий труда.	He had gone there to help garbage workers strike peacefully for better pay and working conditions.	повышения	0	0
This girl is going to school.	This girl goes to school.	going	0	0
Выносливость - это способность нести физическую или умственную нагрузку в течение длительного периода без появления усталости. Вы можете увеличить выносливость тренировками, ведением здорового образа жизни, а также здоровой и сбалансированной диетой.	Stamina is the capacity to carry on a physical or mental activity for an extensive period of time without getting tired. You can increase your stamina by training, by maintaining a healthy lifestyle and by consuming a healthy and balanced diet.	периода	0	0
В центре парка есть фонтан.	There's a fountain in the center of the park.	фонтан	0	0
Они сказали, что ты уволена.	They said you were fired.	уволена	0	0
Единственная разница между глупой девкой и проституткой - плата.	The only difference between a bimbo and a prostitute is payment.	проституткой	0	0
По всему миру сообщают о нехватке масок и обеззараживателей.	There are shortages of masks and disinfectant being reported all over the world.	сообщают	0	0
Какой ты выберешь?	Which one are you going to choose?	выберешь	0	0
Том в чёрной шляпе.	Tom is wearing a black hat.	чёрной	0	0
Она хочет умереть от старости.	She wants to die of old age.	старости	0	0
Производство бумаги долгое время оставалось государственной тайной.	Paper production remained a state secret for a long time.	государственной	0	0
Том сообщил властям, что он видел, как Мэри похитили пришельцы.	Tom told the authorities that he saw Mary being abducted by aliens.	властям	0	0
Мэри сказала, что ей неинтересно.	Mary said she wasn't interested.	неинтересно	0	0
Из чего состоит аспирин?	What does aspirin consist of?	аспирин	0	0
Тому восемьдесят.	Tom is an octogenarian.	восемьдесят	0	0
Я хочу, чтобы ты запомнила это.	I want you to remember this.	запомнила	0	0
Не уверен, что у нас есть какой-либо выбор.	I'm not sure we have any choice.	какой-либо	0	0
Кажется, меня сейчас стошнит.	I think I am going to throw up.	стошнит	0	0
Том едва не умер от передозировки героина.	Tom almost died from a heroin overdose.	героина	0	0
Она всегда делает прическу у знаменитого парикмахера.	She always has her hair done by a famous hairdresser.	прическу	0	0
Я ненавижу не быть победителем.	I hate not winning.	победителем	0	0
Он взял те немногие деньги, что у меня были.	He took what little money I had.	немногие	0	0
Эти факты доказывают его невиновность.	These facts prove that he is innocent.	невиновность	0	0
Как зовут твоего дедушку?	What's your grandfather's name?	дедушку	0	0
Он не больший глупец, чем ты.	He is no more a fool than you are.	больший	0	0
Том работает в НАСА.	Tom works for NASA.	наса	0	0
У меня много моделей автомобилей.	I have many model cars.	моделей	0	0
С дичью дело, мы полагаем, закончено. Глава предприятия Хадсон, по сведениям, рассказал о мухобойках все. Фазаньих курочек берегитесь.	The supply of game for London is going steadily up. Head-keeper Hudson, we believe, has been now told to receive all orders for fly-paper and for preservation of your hen-pheasant's life.	хадсон	0	0
Ты видел этот ролик?	Have you seen this video?	ролик	0	0
Оглянись вокруг.	Take a look around.	оглянись	0	0
Передай мне соль и перец, пожалуйста.	Please pass me the salt and pepper.	перец	0	0
Во многих странах петушиные бои запрещены.	Cockfighting is banned in many countries.	бои	0	0
Все люди рождаются свободными и равными в своем достоинстве и правах. Они наделены разумом и совестью и должны поступать в отношении друг друга в духе братства.	All human beings are born free and equal in dignity and rights. They are endowed with reason and conscience and should act towards one another in a spirit of brotherhood.	правах	0	0
Обезьяны не жалуются, что их не превратили в людей.	Monkeys do not complain about not having been made into men.	превратили	0	0
Поскольку у черных есть преимущество первого хода, белые как правило начинают игру с дополнительными очками – коми – обычно 6,5 в японской системе правил и 7,5 в китайской.	Since Black has the advantage of making the first move, White usually starts the game with some additional points, komi, generally 6.5 in the Japanese system of rules and 7.5 in the Chinese.	китайской	0	0
Твоя секретарша, кажется, знает правду.	Your secretary seems to know the truth.	секретарша	0	0
Они прекратили разговор в тот момент, когда я вошёл в комнату.	They stopped talking as soon as I came into the room.	прекратили	0	0
Вызывай полицию.	Call the police.	вызывай	0	0
Ты не читаешь жёлтую прессу?	Don't you read the tabloids?	прессу	0	0
Мы пришли к соглашению после двух часов обсуждения.	We arrived at an agreement after two hours' discussion.	обсуждения	0	0
Я сыт по горло твоим поведением.	I'm fed up with your behavior.	сыт	0	0
Этот портфель большой и тяжёлый.	This briefcase is big and heavy.	портфель	0	0
Он работает в ночную смену.	He works the night shift.	ночную	0	0
Я предпочитаю романы со счастливым концом.	I prefer novels that have a happy ending.	концом	0	0
Я представлю вас своим родителям.	I will introduce you to my parents.	представлю	0	0
Во время правления королей Людовика XV и Людовика XVI Франция поддерживала борьбу английских колонистов с правительством в Лондоне не в силу увлечения демократией, но потому, что французы хотели ослабить британцев, которые долгое время были врагами правительства Франции.	During the reigns of Kings Louis XV and Louis XVI, France supported the English colonists in their resistance against the London government not because of an admiration for democracy but because the French wanted to weaken the British, who, for a long period of time, had been the enemies of the Government of France.	правительством	0	0
То есть ты отказываешься?	So do you refuse?	отказываешься	0	0
Мы не интересны нашему правительству.	Our government doesn't care about us.	правительству	0	0
Сатана: "Я могу силой заставить делать всё. Но вкус принуждения горек и солён".	Satan: "I can force everything to be done. But the taste of coercion is bitter and salty."	сатана	0	0
Он, должно быть, хороший ходок, раз прошёл такую дистанцию.	He must be a good walker to have walked such a long distance.	дистанцию	0	0
В маленьком аэропорту недалеко от моего дома всего одна взлётно-посадочная полоса.	The small airport near where I live has only one runway.	полоса	0	0
Посмотрите-ка на эту красивую женщину.	Look at that good-looking woman.	посмотрите-ка	0	0
Том считает себя центром Вселенной.	Tom thinks that he's the centre of the universe.	центром	0	0
Том и Мэри решили разойтись.	Tom and Mary have decided to break up.	разойтись	0	0
Новая демографическая политика нацелена на достижение нулевого роста населения.	The new birth policy is aimed at achieving zero population growth.	достижение	0	0
Том иногда ходит в солнцезащитных очках внутри помещения.	Tom sometimes wears sunglasses indoors.	очках	0	0
Ты получил выгоду.	You made a profit.	выгоду	0	0
Он проявил интерес к книге.	He showed an interest in the book.	проявил	0	0
Завтра мне исполнится тринадцать лет.	I'll be thirteen years old tomorrow.	исполнится	0	0
Он пробовал расширить сферу своего влияния.	He tried to enlarge his sphere of influence.	расширить	0	0
Том силён.	Tom is strong.	силён	0	0
Том составил список того, что нам нужно сделать.	Tom has written down a list of things we need to do.	составил	0	0
Вздох слетел с её губ.	A sigh fell from her lips.	губ	0	0
Я знал, что Том жесток.	I knew Tom was cruel.	жесток	0	0
Ты должен учесть то, что он слишком молод.	You must take into account the fact that he is too young.	учесть	0	0
Капитан управляет своим кораблем и командой.	A captain controls his ship and its crew.	кораблем	0	0
Несметные достижения Христофора Колумба представляют собой угрозу для Google, который не умеет возвращать бесконечный результат, когда кто-нибудь делает поиск по ключевым словам "Христофор Колумб".	Christopher Columbus's infinite accomplishments are a threat to Google, who do not know how to index infinity when someone searches for "Christopher Columbus".	возвращать	0	0
Мы рады приветствовать Вас в нашем клубе.	We welcome you to our club.	приветствовать	0	0
В Америке всегда можно найти товарищей. В Советской России товарищи всегда могут найти вас!	In America, you can always find a party. In Soviet Russia, the Party can always find you!	товарищей	0	0
Каждый человек должен обладать всеми правами и всеми свободами, провозглашенными настоящей Декларацией, без какого бы то ни было различия, как-то в отношении расы, цвета кожи, пола, языка, религии, политических или иных убеждений, национального или социального происхождения, имущественного, сословного или иного положения.	Everyone is entitled to all the rights and freedoms set forth in this Declaration, without distinction of any kind, such as race, colour, sex, language, religion, political or other opinion, national or social origin, property, birth or other status.	национального	0	0
Бери быка за рога!	Take the bull by the horns!	быка	0	0
Булочная находится рядом с мясной лавкой.	The bakery is located next to the butcher shop.	мясной	0	0
Быть может, плодом стал бы я безгласным, К ногам твоим упал бы на заре, Когда теплом лучей твой стан обласкан И прядь волос твоих златая на траве.	Or would I were a little burnish'd apple For you to pluck me, gliding by so cold, While sun and shade your robe of lawn will dapple, Your robe of lawn, and your hair's spun gold.	ногам	0	0
Что я должен делать, если клиентка пытается заигрывать со мной?	What should I do if a customer tries to flirt with me?	клиентка	0	0
Я над вами не смеюсь.	I'm not making fun of you.	смеюсь	0	0
Нет никакой возможности загладить мою вину перед тобой.	There's no way I can make it up to you.	загладить	0	0
Ну зашибись теперь.	Now that's just great.	зашибись	0	0
Это многовато.	That's a bit much.	многовато	0	0
Я дал ему лёгкое успокоительное.	I gave him a mild sedative.	успокоительное	0	0
Мой отец погиб во Вьетнаме.	My father died in Vietnam.	вьетнаме	0	0
Мы их выбросили.	We threw them away.	выбросили	0	0
Он упал в колодец.	He fell in the well.	колодец	0	0
"Том, у меня такое чувство, что мы с тобой говорим на разных языках!" - "What did you say, Mary?"	"Tom, I have the feeling we're speaking different languages." "Что ты сказала, Мэри?"	say	0	0
Япония - мировой лидер в индустрии высоких технологий.	Japan is the leader of the world's high-tech industry.	технологий	0	0
Я уснула на диване.	I fell asleep on the couch.	уснула	0	0
Выставка будет открыта еще месяц.	The exhibition will stay open for another month.	выставка	0	0
Кен будет встречать Тома в аэропорту.	Ken is going to meet Tom at the airport.	встречать	0	0
Приближается время закрытия.	It's nearly closing time.	закрытия	0	0
Захвати его.	Pick him up.	захвати	0	0
Ревность - это не то же самое, что зависть. Не путайте их. Между ними есть различие.	Jealousy is not the same as envy. Do not confuse the two. There is a difference.	ревность	0	0
Я живу в Соединённых Штатах Америки.	I live in the United States of America.	соединённых	0	0
Том напомнил мне остановиться у супермаркета, чтобы купить хлеба.	Tom reminded me to stop at the supermarket and buy some bread.	напомнил	0	0
Одной капли этого яда достаточно, чтобы убить 160 человек.	One drop of this poison is enough to kill 160 people.	яда	0	0
Это портит все мои планы.	This spoils all my plans.	портит	0	0
Лёгкие, сердце, вены, артерии и мелкие капилляры образуют сердечно-сосудистую систему.	Lungs, heart, veins, arteries and capillaries form the cardiovascular system.	артерии	0	0
В случае пожара воспользуйтесь пожарной лестницей.	In case of a fire, use this emergency stairway.	пожарной	0	0
Собака Сами какает в прачечной.	Sami's dog poops in the laundry room.	прачечной	0	0
Не дайте Тому разузнать об этом.	Don't let Tom find out about that.	разузнать	0	0
Она проколола себе соски.	She got her nipples pierced.	соски	0	0
Вино выбирал я.	I'm the one that chose the wine.	выбирал	0	0
Ты мой должник.	You owe me a favor.	должник	0	0
Этот учёный известен как на родине, так и за границей.	The scientist is famous both at home and abroad.	учёный	0	0
Я думаю, когда смерть закрывает наши глаза, мы окунаемся в такие мощные лучи света, что по сравнению с ними наше солнечное освещение кажется лишь тенью.	I think when death closes our eyes, we plunge into such powerful beams that in comparison with them, even the sunlight seems like a shadow.	освещение	0	0
Я бы никогда не вступил в тайное общество.	I would never join a secret society.	тайное	0	0
Когда он пьян, он брюзжит и дерётся. Когда он трезв, он лежит на чём попало и молчит.	When he is drunk, he grumbles and fights. When he is sober, he lies on whatever comes to hand and says nothing.	молчит	0	0
Это измена!	This is treason!	измена	0	0
Исландия когда-то принадлежала Дании.	Iceland used to belong to Denmark.	принадлежала	0	0
Львовский городской совет ещё раз обращает ваше внимание на ложную информацию относительно намерения запретить разговаривать во Львове по-русски.	The Lvov city council is once more drawing attention to false information regarding the intention to ban speaking Russian in Lvov.	запретить	0	0
У нас будет шикарный обед.	We'll be having a slap-up lunch.	шикарный	0	0
Как бы ни было велико сходство, различия всё-таки есть.	No matter how close the resemblance, there's always a difference.	сходство	0	0
Это такая легкая задача, что любой студент может её решить.	This is such an easy problem that any student can solve it.	легкая	0	0
Как-то не складывается.	It doesn't add up.	складывается	0	0
У Тома в комнате включен свет.	The light is on in Tom's room.	включен	0	0
По существу вы абсолютно правы.	Basically, you're absolutely right.	существу	0	0
У Марии была заноза в пальце, поэтому она попросила Тома помочь ей её вытащить.	Mary had a splinter in her finger, so she asked Tom to help her get it out.	заноза	0	0
Том не может полагаться на помощь Мэри.	Tom can't rely on Mary's help.	полагаться	0	0
Великие личности не соответствуют высоким стандартам: наоборот, они создают свои собственные.	Great figures don't meet high standards, but rather make their own.	создают	0	0
Почему ты не снимаешь свой плащ?	Why don't you take off your coat?	снимаешь	0	0
Японская молодежь любит рок и джаз.	Japanese young people like rock and jazz.	молодежь	0	0
Вздох слетел с её губ.	A sigh fell from her lips.	вздох	0	0
Его хобби было коллекционирование старинных монет.	His hobby was collecting ancient coins.	монет	0	0
Они ищут козла отпущения.	They're looking for a scapegoat.	козла	0	0
Поначалу индейцы были дружелюбными.	At first, the Indians were friendly.	индейцы	0	0
Том повредил спину.	Tom injured his back.	повредил	0	0
У тебя футболка задом наперёд.	You have your T-shirt on backwards.	задом	0	0
Перед использованием этого продукта внимательно прочитайте данное руководство и дополнительную информацию в расширенной версии данного руководства, доступную на нашем веб-сайте.	Before using this product, carefully read this manual and the additional information in the expanded version of this manual available at our Web site.	руководства	0	0
Чу!	Hark!	чу	0	0
Том сбросил более тридцати килограмм.	Tom lost more than thirty kilograms.	сбросил	0	0
Мы делаем ошибку, думая, что всё происходящее с нами касается нас лично.	We make a mistake when we think that everything that happens to us concerns us personally.	происходящее	0	0
Ты должен слушаться своих родителей.	You are to obey your parents.	слушаться	0	0
"Прости!" - "Ничего. Не парься".	"I'm sorry!" "It's nothing. Don't worry."	парься	0	0
Том был как раз за пределами слышимости и мог разобрать лишь несколько слов из того, что говорилось.	Tom was just out of earshot and could only make out a few words of what was being said.	говорилось	0	0
Старики легко подхватывают простуду.	Old people catch colds easily.	старики	0	0
Ускоряющееся транспортное средство заскользило и врезалось передней частью в заднюю часть грузовика, прежде чем водитель смог сказать Джек Робинсон.	The speeding vehicle skidded and crashed head-on into the rear-end of a truck before the driver could say Jack Robinson.	робинсон	0	0
Твоё легкомыслие и неосмотрительность в выборе друзей, Том, могут сильно повредить тебе в жизни.	Your frivolity and indiscretion in choosing friends, Tom, can greatly hurt you in life.	повредить	0	0
Том попросил политического убежища.	Tom has applied for political asylum.	убежища	0	0
Я не видел Рика с тех пор, как он вернулся из Новой Зеландии.	I haven't seen Rick since he got back from New Zealand.	рика	0	0
Я был в замешательстве.	I was embarrassed.	замешательстве	0	0
Я уронил фонарь.	I dropped my flashlight.	фонарь	0	0
Том изучил содержимое коробки.	Tom examined the contents of the box.	изучил	0	0
На полдник я ел пудинг.	I had some pudding for an afternoon snack.	пудинг	0	0
Я младше вас.	I'm younger than you.	младше	0	0
Моему дедушке девяносто лет, но он всё ещё очень активен.	My grandfather is 90 years old and is still very active.	дедушке	0	0
Безопасность превыше всего.	Safety is paramount.	превыше	0	0
Я найду ему применение.	I'll find a way to use it.	применение	0	0
В большинстве языков есть эвфемистичные выражения, связанные со смертью и умиранием.	Most languages have euphemistic expressions to describe death and dying.	связанные	0	0
В период его пребывания у власти было проведено много новых законов.	During his administration a great many new laws were passed.	пребывания	0	0
Мы все очень им гордимся.	We're all very proud of him.	гордимся	0	0
Этот автобус может перевезти пятьдесят пассажиров.	This bus can carry fifty passengers.	перевезти	0	0
Завод работает на полной мощности.	The factory is running at full capacity.	мощности	0	0
Я убиваю время.	I'm killing time.	убиваю	0	0
Может, это будет звучать лучше по-французски.	Maybe this would sound better in French.	звучать	0	0
Лук готовится быстрее, чем картофель.	Onions cook more quickly than potatoes.	картофель	0	0
Он попытался объединить различные группы.	He tried to unify the various groups.	объединить	0	0
Что означают эти слова? Какая между ними разница?	What do these words mean? What's the difference between them?	означают	0	0
Они позаботились, чтобы никто не смог их увидеть.	They made sure nobody could see them.	позаботились	0	0
Когда у тебя начинается ночная смена?	When does your night shift start?	ночная	0	0
Мэри считает немецкий акцент сексуальным.	Mary thinks that German accents are sexy.	сексуальным	0	0
Огни не горят.	The lights are out.	горят	0	0
Эти ящики сделаны из пластмассы.	These boxes are made of plastic.	ящики	0	0
Ты не мог бы прикрывать рот рукой, когда чихаешь?	Could you cover your mouth with your hand when you sneeze?	прикрывать	0	0
Мы не празднуем Пасху.	We don't celebrate Easter.	празднуем	0	0
Уровень мирового океана повышается.	Global sea levels are rising.	мирового	0	0
Мириам хотела выйти замуж за Томаса.	Miriam wanted to marry Thomas.	мириам	0	0
Его смерть оставила пустоту в их жизни.	His death has left a vacuum in their lives.	пустоту	0	0
Мы желаем вам счастливого Нового года и Рождества.	We wish you a Merry Christmas and a Happy New Year.	желаем	0	0
Том рехнулся.	Tom went berserk.	рехнулся	0	0
Они думают, что это лишнее.	They think it's superfluous.	лишнее	0	0
Не приходи одетым как бродяга.	Don't come dressed like a bum.	бродяга	0	0
Я сохраню его для вас.	I'll keep it for you.	сохраню	0	0
Перемирие длилось недолго.	The truce did not last long.	перемирие	0	0
Мне не хочется пробовать.	I don't feel like trying.	пробовать	0	0
Замена батареи вряд ли решит эту проблему.	It's unlikely that replacing the battery will fix the problem.	замена	0	0
Ты отнял всё.	You've taken everything.	отнял	0	0
Можно попросить тебя об одной услуге?	Could I ask you for a favor?	услуге	0	0
Не разбазаривайте свои таланты.	Don't let your talents go to waste.	таланты	0	0
Я чувствую себя, как будто очнулся от ночного кошмара.	I feel as if I've woken up from a nightmare.	ночного	0	0
Вас спросят, почему Вы хотите стать учителем.	You'll be asked why you want to be a teacher.	спросят	0	0
Это буква.	This is a letter.	буква	0	0
Он отдыхает.	He's resting.	отдыхает	0	0
Ты мертвец.	You're a dead man.	мертвец	0	0
Его срочно нужно везти в больницу.	He needs to be taken to the hospital immediately.	везти	0	0
Автобусу нужно много бензина.	The bus needs a lot of petrol.	бензина	0	0
Прекрати стучать в дверь!	Stop beating on the door!	стучать	0	0
Аллилуйя!	Praise the Lord!	аллилуйя	0	0
Это была настоящая пытка.	It was sheer torture.	пытка	0	0
Они пытали Тома.	They tortured Tom.	пытали	0	0
Он посвятил себя изучению медицины.	He devoted himself to the study of medicine.	медицины	0	0
Он был прикован к постели болезнью.	He has been confined to his bed with illness.	болезнью	0	0
Отпусти мою руку! Я не выношу, когда люди меня трогают.	Let go of my arm! I can't stand people touching me.	выношу	0	0
Никого не исключили.	No one was excluded.	исключили	0	0
Эти дынные коктейли делают меня толстым.	These melon smoothies are making me fat.	коктейли	0	0
«Ты что, гад, из ума выжил?» – «Видимо. Эта поганая мелкая тварь...» – «И что? Ты лишился логова? Хватит ныть, в следующий раз сделай логово получше». – «Следующего раза, наверно, не будет...» – «Верни замок, а не то!..»	"You prick! Have you lost your mind?!" "Probably. That miserable little twerp—" "So what? You lost your lair? Stop whining and make a greater lair next time." "There probably won't be a next time..." "Bring the castle back, or else!"	логово	0	0
Бобры могут валить деревья, перегрызая их стволы зубами.	Beavers can cut down trees with their teeth.	валить	0	0
Том вылез из ванны.	Tom got out of the bathtub.	ванны	0	0
Повернитесь!	Turn around!	повернитесь	0	0
Ни кола, ни двора.	Without hearth or home.	двора	0	0
Том приглашает меня на все свои вечеринки.	Tom invites me to all his parties.	приглашает	0	0
«Почему ты ушёл из института? Разве тебе не важно образование?» – «Тебе-то что? Как образовываться – мой личный выбор».	"Why did you drop out of college? Don't you value education?" "What is it to you? My educational choices are my own."	института	0	0
Она подожгла палатку.	She set fire to a tent.	палатку	0	0
Жестокость противоречит его натуре.	Cruelty is quite alien to his nature.	противоречит	0	0
Запишите, чтобы не забыть.	Write it down so you won't forget.	запишите	0	0
Эта птица - лёгкая добыча для этой кошки.	The bird is easy prey for the cat.	добыча	0	0
Это случилось в мгновение ока.	It happened in the blink of an eye.	ока	0	0
Рабы находят власть в религии.	Slaves find power in religion.	рабы	0	0
Хватайте верёвку.	Grab the rope.	хватайте	0	0
Можно я включу радио?	May I turn the radio on?	включу	0	0
Думаете, мы подходим друг другу?	Do you think we suit each other?	подходим	0	0
Теперь я по законам жанра должен раскаяться и во всём сознаться?	Now, according to the laws of the genre, I must repent and confess everything?	законам	0	0
Её единственным желанием было вернуться и увидеть свою единственную дочь в последний раз.	Her one wish was to return and see her only daughter one last time.	единственную	0	0
Книга стоила пять долларов.	The price of the book was $5.	стоила	0	0
Когда она ушла, вы все ссорились?	Had you all been fighting when she left?	ссорились	0	0
В го играют по точкам доски, а не по клеткам.	Go is played on the points of the board, not on the squares.	доски	0	0
Покажи мне эту фотку!	Show me that photo.	фотку	0	0
Я выбросила это.	I threw it away.	выбросила	0	0
Кошки и собаки зевают по разным причинам.	Cats and dogs yawn for different reasons.	разным	0	0
Он терпеливо собирал факт за фактом.	Patiently, he collected fact after fact.	фактом	0	0
Свобода слова приносит обществу многочисленные выгоды.	Freedom of speech benefits society in numerous ways.	выгоды	0	0
Теннисист Андрей Рублёв был дисквалифицирован в полуфинале турнира в Дубае за оскорбления в лицо линейному судье.	Tennis player Andrey Rublev was disqualified in the semifinal of Dubai for insulting a linesperson to their face.	андрей	0	0
Присутствующие на встрече были удивлены новостями.	Those present at the meeting were surprised at the news.	новостями	0	0
Это вне сферы ваших полномочий.	It's outside your jurisdiction.	полномочий	0	0
Я предположил, что этот отчёт написал Том.	I assumed it was Tom who wrote this report.	предположил	0	0
Я до сих пор езжу туда раз в неделю.	I still go there once a week.	езжу	0	0
Можно я пройду?	Can you let me pass?	пройду	0	0
Я не приглашал Тома на вечеринку.	I didn't invite Tom to the party.	приглашал	0	0
Они отрицают, что кричали.	They deny they cried.	кричали	0	0
Мне нужна бумага, карандаши, чернила и так далее.	I need some paper, pencils, ink and so on.	чернила	0	0
Эта картина нарисована местным художником.	This painting is by a local artist.	местным	0	0
По вкусу немного горько.	It tastes a little bitter.	вкусу	0	0
История подобна квантовой физике, где наблюдатель оказывает влияние на наблюдаемое явление. Убийство Кеннеди - это частица или волна?	History is like quantum physics: the observer affects the event observed. Is the Kennedy assassination a particle or a wave?	явление	0	0
У меня есть партнёр по бизнесу.	I have a business partner.	бизнесу	0	0
Приготовьте мне ужин.	Make me dinner.	приготовьте	0	0
Эта система образования превращает учащихся в роботов.	The education system is turning students into robots.	роботов	0	0
Величина прожиточного минимума в Америке росла.	The cost of living in America was rising.	росла	0	0
Мороженое всегда поднимает мне настроение.	Eating ice cream always puts me in a happy mood.	поднимает	0	0
Мэри отвезли в больницу и поместили в искусственную кому.	Mary is taken to the hospital and placed in a medically induced coma.	поместили	0	0
Он самый блестящий ученик в классе.	He is the brightest in the class.	блестящий	0	0
Решай сам, пойдём мы туда или нет.	It's up to you to decide whether we'll go there or not.	решай	0	0
У него много долгов.	He has a lot of debts.	долгов	0	0
Солнце светит очень ярко.	The sun is shining very brightly.	ярко	0	0
Он не одобряет женское курение.	He doesn't approve of women smoking.	женское	0	0
Они заявили, что это грубое нарушение международного законодательства.	They stated that it was a flagrant violation of international law.	заявили	0	0
Отставить смех!	Stop laughing!	отставить	0	0
В 90-х годах от смертной казни отказались Ирландия, Венгрия, Румыния, Чехия, Словакия, Швейцария, Грузия.	In the 90s, Ireland, Hungary, Romania, the Czech Republic, Slovakia, Switzerland and Georgia abolished the death penalty.	годах	0	0
У вас есть блог?	Do you have a blog?	блог	0	0
Гостиница отсюда далеко?	Is the hotel far from here?	гостиница	0	0
Прогноз погоды говорит, что будут кратковременные ливни.	The weather forecast says there'll be showers.	прогноз	0	0
В моей комнате огромный паук «чёрная вдова»!	There's a huge black widow spider in my room!	паук	0	0
Мы уничтожим всех, кто встанет у нас на пути!	We shall annihilate anyone who stands in our way!	уничтожим	0	0
Они изучили их вблизи.	They studied them closely.	вблизи	0	0
Вам незачем знать, где я храню свои деньги.	You don't need to know where I keep my money.	храню	0	0
Открой шторы.	Open the drapes.	шторы	0	0
Я знаю, куда они везут Тома.	I know where they're taking Tom.	везут	0	0
Сочувствие — это для придурков.	Sympathy is for chumps.	придурков	0	0
Я решительно не согласен.	I disagree strongly.	решительно	0	0
Они создали свою империю в Перу около пятисот лет назад.	They built their empire in Peru about five hundred years ago.	империю	0	0
А что бы ты на ДР хотел?	What would you like for your b-day?	др	0	0
Я посижу с вашими детьми.	I'll babysit your kids for you.	посижу	0	0
Том любит манипулировать людьми.	Tom enjoys manipulating people.	манипулировать	0	0
Пятипроцентный потребительский налог взимается с большинства товаров и услуг в Японии.	A 5% consumption tax is levied on most goods and services in Japan.	услуг	0	0
На рану надо наложить швы.	The wound must be stitched.	наложить	0	0
Ваше имя далее по списку.	Your name's further down the list.	списку	0	0
Он был отнюдь не счастлив.	He was not happy at all.	отнюдь	0	0
Колумбия – не только кокаин.	Colombia is not only cocaine.	колумбия	0	0
Ты не была разочарована?	Were you not disappointed?	разочарована	0	0
Конечно, на этом всё не остановилось.	Of course, it didn't stop there.	остановилось	0	0
Какой из двух путей ты выбираешь?	Which of the two ways do you choose?	путей	0	0
Том не смог удержаться от соблазна и тайно наблюдал за Мэри в ванне.	Tom could not resist the temptation and spied on Mary in her bath.	ванне	0	0
Давай бросим монету!	Let's flip a coin.	бросим	0	0
Сладких снов!	Sweet dreams!	сладких	0	0
Здание было полностью отдано в наше распоряжение.	The whole building has been put at our disposal.	распоряжение	0	0
Том улетел в Бостон, чтобы поприсутствовать на свадьбе своей дочери.	Tom flew to Boston to attend his daughter's wedding.	улетел	0	0
Куда она спрятала мой паспорт?	Where did she hide my passport?	спрятала	0	0
Бедность помешала ему продолжить учебу.	Poverty prevented him from continuing his studies.	учебу	0	0
Когда Том был ребёнком, единственной книгой в доме была Библия.	When Tom was a kid, the only book in the house was a Bible.	библия	0	0
Начало мудрости - страх Господень.	The beginning of wisdom is the fear of the Lord.	мудрости	0	0
Толкай!	Push!	толкай	0	0
Посетители набились в лифт.	The visitors were herded into the elevator.	посетители	0	0
Том ждал Мэри на выходе из ресторана.	Tom was waiting for Mary outside the restaurant.	выходе	0	0
Сильное землетрясение произошло в Токио.	A big earthquake occurred in Tokyo.	землетрясение	0	0
Тебя никто не обвиняет.	Nobody's blaming you.	обвиняет	0	0
Вы весили семьдесят килограмм.	You weighed seventy kilograms.	семьдесят	0	0
В этом месте полно воров и убийц.	This place is full of thieves and murderers.	воров	0	0
У него какое-то очень знакомое лицо.	He has a very familiar face.	знакомое	0	0
Танцуй!	Dance!	танцуй	0	0
У нас мало времени, срок истекает завтра.	We don't have much time, the deadline expires tomorrow.	истекает	0	0
Никакая свадьба не обойдется без драки.	No wedding would be complete without a fight.	обойдется	0	0
Скромный доход не позволяет им вести роскошную жизнь.	Their modest income doesn't allow for many luxuries.	скромный	0	0
Черный лимузин рванул за угол визжа шинами.	A black limo rounded the corner with a squeal of tires.	лимузин	0	0
Оплата будет отсрочена на два года.	The payment will be deferred for two years.	оплата	0	0
Я правильно понимаю, что Вы заблудились?	Am I right to assume that you're lost?	заблудились	0	0
Том встретит тебя на вокзале.	Tom is going to meet you at the station.	встретит	0	0
В каких французских городах кроме Парижа ты был?	What French cities have you been to besides Paris?	городах	0	0
Я полностью убежден в твоей невиновности.	I am fully convinced of your innocence.	убежден	0	0
Перед рыбой все равны.	All men are equal before fish.	рыбой	0	0
Рублевская создала чрезвычайно правдоподобные образы таких исторических личностей, как Франциск Скорина, Франц Савич, Барбара Радзивил и другие.	Rubleŭskaja created very believable images of such historical figures as Francysk Skaryna, Franc Savič, and Barbara Radzivił.	франц	0	0
Во сколько тебе обошлось то платье?	How much did that dress cost you?	обошлось	0	0
Её машину угнали среди бела дня.	She had her car stolen in broad daylight.	бела	0	0
Я не дам им тебя в обиду.	I won't let them hurt you.	обиду	0	0
Доска примёрзла к земле.	The plank froze to the ground.	доска	0	0
Какая задержка!	What a delay!	задержка	0	0
Китай и Япония во многом отличаются.	China and Japan differ in many points.	отличаются	0	0
Какова максимальная доза для взрослого?	What is the maximum dosage for an adult?	доза	0	0
Называйте хлеб хлебом, а вино вином.	Call a spade a spade.	вином	0	0
Он был замечательным человеком.	He was a wonderful man.	замечательным	0	0
Что мы слушаем?	What are we listening for?	слушаем	0	0
Как ты думаешь, сколько букв в этой книге?	How many letters do you think this book has?	букв	0	0
Это эссе принадлежит мне.	This essay is my own.	эссе	0	0
Меня это достало!	I'm sick of this.	достало	0	0
Она не летала самолётами, боясь катастрофы.	She wouldn't take an airplane for fear of a crash.	катастрофы	0	0
Ты стала монстром!	You became a monster!	монстром	0	0
Не ставь стакан на край стола.	Don't put the glass near the edge of the table.	ставь	0	0
Какая очаровательная кукла!	What a lovely doll!	очаровательная	0	0
При написании предложения вы обычно начинаете с заглавной буквы и заканчиваете точкой (.), восклицательным (!) или вопросительным (?) знаком.	When writing a sentence, generally you start with a capital letter and finish with a period (.), an exclamation mark (!), or a question mark (?).	начинаете	0	0
Причина, по которой Том толстый - это то, что он слишком много ест и недостаточно занимается спортом.	The reason Tom is fat is because he eats too much and doesn't get enough exercise.	спортом	0	0
Я не могу понять его одержимость футболом.	I can't understand his obsession with football.	одержимость	0	0
Мы не проиграем.	We're not going to lose.	проиграем	0	0
Давайте разделимся на команды.	Let's split up into teams.	разделимся	0	0
Джуба — столица Южного Судана.	Juba is the capital of South Sudan.	южного	0	0
В Азии много трудных языков.	There are many difficult languages in Asia.	азии	0	0
Увидев меня, Мэри расплакалась и побежала в свою комнату.	When Mary saw me, she burst into tears and ran to her room.	побежала	0	0
Прости, что сделал тебя такой несчастной.	I'm sorry that I've made you so unhappy.	несчастной	0	0
Куда ты положила мою тетрадь?	Where did you put my notebook?	тетрадь	0	0
Из гостиничного номера в Каннах были украдены ювелирные изделия на сумму свыше одного миллиона долларов.	More than $1 million of jewels were stolen from a hotel room in Cannes.	свыше	0	0
Дональд Дак - это утка.	Donald Duck is a duck.	дак	0	0
Она не идеальна, но и я тоже.	She isn't perfect, but neither am I.	идеальна	0	0
Том зайдет после обеда.	Tom is coming over after lunch.	зайдет	0	0
Ступайте с миром.	Go in peace.	ступайте	0	0
Он купил дюжину яиц.	He bought a dozen eggs.	дюжину	0	0
Выслушайте меня, пожалуйста.	Please listen to me.	выслушайте	0	0
Не вешай мне лапшу на уши!	Don't pull my leg!	вешай	0	0
Национальная гордость находится среди тех вещей, которые не поддаются моему пониманию.	National pride counts among those things which I don't understand.	национальная	0	0
Думаю, мы делаем три шага вперёд и два назад.	I think we're taking three steps forward then two steps back.	шага	0	0
Я думаю, у Тома есть тайная поклонница.	I think Tom has a secret admirer.	тайная	0	0
Ровно в девять часов приехала принцесса в карете, запряжённой четырьмя лошадьми.	Precisely at nine o'clock came the Princess in the carriage with four horses.	четырьмя	0	0
Стояла жуткая тишина.	There was an eerie silence.	жуткая	0	0
Если ты научишь меня танцевать, я покажу тебе свои тайные шрамы.	If you teach me how to dance, I will show you my hidden scars.	тайные	0	0
Они исследовали пустыню в поисках клада.	They explored the desert in quest of buried treasure.	пустыню	0	0
Скажите горничной, чтобы она заправила кровати.	Tell the maid to make the beds.	горничной	0	0
Я часто обращаюсь к словарю.	I often refer to the dictionary.	обращаюсь	0	0
Она любит рассказы.	She likes stories.	рассказы	0	0
Тьфу! Мой компьютер снова завис!	Argh! My computer froze up again.	тьфу	0	0
Зубная паста кончилась.	The toothpaste has run out.	кончилась	0	0
Этот книжный шкаф легко собирается.	This bookcase is easy to assemble.	книжный	0	0
Мэри мне вчера сказала, что никогда не бывала в Бостоне.	Yesterday, Mary told me that she'd never been to Boston.	бывала	0	0
Шаг 1. Растительное масло (любой жир или смесь растительного масла с жиром) 0,5л растопить на сильном огне в котле, добавить нарезанный лук (400гр.), жарить до получения жёлтого цвета лука, добавить мяса (любое) (1кг).	Step 1. Heat the vegetable oil (0.5L) (any grease or a mixture of oil and grease) in the pot on high heat, add sliced onions (400g), fry until the onions take a yellow color, then add meat (any kind) (1kg).	жир	0	0
Том повернулся к Мэри и улыбнулся.	Tom turned to Mary and smiled.	повернулся	0	0
Это самый красивый закат, какой я когда-либо видел.	This is the most beautiful sunset I've ever seen.	закат	0	0
Городские власти хотят сделать специальные дорожки для велосипедистов. Однако многие водители против этой идеи.	The city government wants to set up special cycle lanes. However, a lot of drivers oppose the idea.	специальные	0	0
Торпенхау-Хилл от слов torpen (по-британски "вершина холма") и haugr (по-древнескандинавски "холм"), таким образом значит "Холмо-холмовый Холм".	Torpenhow Hill comes from torpen (British "top of a hill") and haugr (Old Norse "hill'), so it's basically Hill-hill Hill.	холм	0	0
У неё жирная кожа.	She has oily skin.	жирная	0	0
Вы испугались?	Were you scared?	испугались	0	0
Проблема решена.	The problem is solved.	решена	0	0
Вы не пожалеете, что взяли их на работу.	You won't regret hiring them.	пожалеете	0	0
У Тома аллергия на орехи.	Tom is allergic to nuts.	орехи	0	0
У нас сейчас в разгаре гражданская война.	We're currently in the middle of a civil war.	разгаре	0	0
Легко приобрести плохие привычки.	It's easy to acquire bad habits.	приобрести	0	0
Всякий раз, когда я захожу к тебе, тебя нет дома.	Every time I call on you, you're out.	захожу	0	0
Ветер нежно целовал деревья.	The wind gently kissed the trees.	целовал	0	0
Цвета стали ярче. Итальянский флаг уже не похож на выцветший французский.	The colours are richer now. The Italian flag no longer looks like a faded French flag.	итальянский	0	0
Как долго она находилась под водой?	How long was she underwater?	находилась	0	0
Это фабрика, на которой работает мой брат.	It is the factory my brother works in.	фабрика	0	0
Том вполне уверен, что он не может забеременеть.	Tom is pretty sure that he can't become pregnant.	забеременеть	0	0
У моего ножа очень острое лезвие.	The blade of my knife is very sharp.	лезвие	0	0
Поспеши, а то опоздаешь в школу.	Hurry up, or you'll be late for school.	поспеши	0	0
Вскоре нейробиологические исследования избавят нас от серьезных неврологических заболеваний, таких как болезнь Паркинсона и Альцгеймера.	Soon, neuroscientific research will rid us of serious neurological diseases such as Parkinson's and Alzheimer's.	серьезных	0	0
Он жалел, что не умеет танцевать танго.	He wished he could dance the tango.	танго	0	0
Прошлое можно только знать, но не изменять. Будущее можно только изменять, но не знать.	The past can only be known, not changed. The future can only be changed, not known.	изменять	0	0
Могу ли я одолжить твою игрушку?	Can I borrow your toy?	игрушку	0	0
Если мы заплатим помещице земельный налог, у нас не останется денег на еду. Куда ни кинь, всюду клин.	If we pay the rent to the landlady, we won't have any money for food; we are between the devil and the deep blue sea.	заплатим	0	0
Я не знал, что мне придётся помогать Тому с домашним заданием.	I didn't know I was going to have to help Tom with his homework.	домашним	0	0
Тома положили в больницу с подозрением на отравление угарным газом.	Tom was taken to hospital with suspected carbon monoxide poisoning.	газом	0	0
Мне нужно вдохновение.	I need inspiration.	вдохновение	0	0
Любовь - это ответ. Но пока вы ждёте ответа, секс поднимает некоторые довольно интересные вопросы.	Love is the answer. But while you're waiting for the answer, sex raises some pretty interesting questions.	ждёте	0	0
Маникуаган, кольцеобразное озеро в канадской провинции Квебек, — это всё, что осталось от сильнейшего столкновения с астероидом, произошедшего более 200 миллионов лет назад.	Lake Manicouagan, a ring-shaped lake in Quebec, Canada, is all that remains of a crater from a massive impact over 200 million years ago.	провинции	0	0
Я хочу, чтобы вы замолвили за меня словечко.	I want you to put in a good word for me.	словечко	0	0
Том увидел своё отражение в зеркале.	Tom saw his reflection in the mirror.	зеркале	0	0
Давай разопьём ещё одну бутылочку вина.	Let's split one more bottle of wine.	бутылочку	0	0
Я хочу, чтобы она прекратила играть эту дурацкую музыку.	I wish she would stop playing that stupid music.	дурацкую	0	0
Этого не было в сценарии.	That wasn't in the script.	сценарии	0	0
Мэри сказала, что попробует выиграть.	Mary said she'll try to win.	попробует	0	0
Том и Мэри наблюдали за белками.	Tom and Mary watched the squirrels.	наблюдали	0	0
Я не последовал своему собственному совету.	I didn't follow my own advice.	собственному	0	0
Я в банде.	I'm in a gang.	банде	0	0
Если будешь так играть, тебе поставят шах и мат через десять ходов.	If you play like that, you'll be checkmated in ten moves.	шах	0	0
Это был компромисс.	It was a compromise.	компромисс	0	0
Су Ши и Су Цзыю пообещали вспоминать друг о друге каждым дождливым вечером.	Su Shi and Su Ziyou promised to remember each other every rainy night.	ши	0	0
Январь, февраль, март, апрель, май, июнь, июль, август, сентябрь, октябрь, ноябрь и декабрь составляют двенадцать месяцев в году.	January, February, March, April, May, June, July, August, September, October, November and December are the twelve months of the year.	август	0	0
Мы очень обеспокоены будущим этой страны.	We are very concerned about the future of this country.	будущим	0	0
Ты должен был это предвидеть.	You should've seen that coming.	предвидеть	0	0
Собрание было почти окончено.	The meeting was almost over.	окончено	0	0
Почему в коммунистической ГДР было так мало ограблений банков? Потому что машину для побега приходилось ждать 15 лет.	Why were there so few bank robberies in communist east Germany? — Because you had to wait for 15 years for a getaway car.	банков	0	0
Том вскрыл шкафчик.	Tom pried the locker open.	шкафчик	0	0
Не отпускай его.	Don't let him go.	отпускай	0	0
Япония - мировой лидер в индустрии высоких технологий.	Japan is the leader of the world's high-tech industry.	индустрии	0	0
Пуля перебила артерию.	The bullet cut through an artery.	артерию	0	0
Надеюсь, ты не заставишь меня это делать.	I hope you don't make me do that.	заставишь	0	0
Эта дорога приведёт вас к станции и центру города.	This road will lead you to the station and the city center.	центру	0	0
«У тебя кровь на щеке! Что случилось?» – «Да электробритва сломалась. Я взял обычную и в итоге порезался».	"Your cheek's bleeding! What happened?" "Well, my shaver broke! Then I used a razor and ended up nicking myself."	обычную	0	0
Давно ты бейсбол полюбил?	When did you start liking baseball?	полюбил	0	0
Для этого понадобится одобрение конгресса.	That will require congressional approval.	конгресса	0	0
Приготовьтесь к эвакуации.	Prepare to evacuate.	эвакуации	0	0
Каждый человек должен обладать всеми правами и всеми свободами, провозглашенными настоящей Декларацией, без какого бы то ни было различия, как-то в отношении расы, цвета кожи, пола, языка, религии, политических или иных убеждений, национального или социального происхождения, имущественного, сословного или иного положения.	Everyone is entitled to all the rights and freedoms set forth in this Declaration, without distinction of any kind, such as race, colour, sex, language, religion, political or other opinion, national or social origin, property, birth or other status.	политических	0	0
Кто-нибудь видел майора?	Has anyone seen the major?	майора	0	0
Ты не забыл включить сигнализацию?	Did you remember to turn on the alarm?	сигнализацию	0	0
Типичный пример поля — множество действительных чисел.	A typical example of a field is provided by the real numbers.	типичный	0	0
Нам нужно эвакуироваться. Надвигается торнадо.	We have to evacuate. A tornado's coming.	торнадо	0	0
Моя жена была профессиональным борцом, поэтому если она когда-нибудь поймает меня на измене, то изобьет до полусмерти.	My wife used to be a pro-wrestler, so if she ever catches me two-timing her, I'd be beaten to a pulp.	измене	0	0
Татоэба не является социальной сетью.	Tatoeba is not a social network.	социальной	0	0
Она чтила память об ушедшем муже.	She cherished the memory of her dead husband.	муже	0	0
Не думаю, что у нас есть для этого специальное слово.	I don't think we've got a particular word for it.	специальное	0	0
Попытайтесь меня понять.	Try to understand me.	попытайтесь	0	0
Всё больше чешских студентов выбирают русский в качестве второго языка.	More and more Czech students choose Russian as a second language.	выбирают	0	0
Ты знаешь, чьё это?	Do you know whose it is?	чьё	0	0
У неё симпатичное личико.	She has a pretty face.	личико	0	0
Что вы делаете с одеждой, которую больше не носите?	What do you do with the clothes you don't wear anymore?	носите	0	0
Его храбрость достойна похвалы.	His bravery is worthy of praise.	достойна	0	0
Гуси летят буквой "V".	Geese fly in a V shape.	v	0	0
Вы ввели PIN-код в свой компьютер?	Did you enter your PIN into your computer?	ввели	0	0
Я не ревную.	I'm not jealous.	ревную	0	0
Он улучшил свою технику.	He improved his technique.	технику	0	0
Том был в ужасе от случившегося.	Tom was horrified by what happened.	случившегося	0	0
Я больше не могу себе позволить отступать.	I can't let myself have any more setbacks.	отступать	0	0
Спасибо, что упомянули об этом.	Thank you for mentioning this.	упомянули	0	0
Воспитание - это всё, что остаётся, когда человек забывает всё, чему научился.	Upbringing is what remains when one has forgotten everything one has learned.	воспитание	0	0
Том мечтал поступить в Гарвард всю свою жизнь.	Tom had dreamed of going to Harvard all his life.	гарвард	0	0
Наденьте эту шаль.	Put this shawl on.	наденьте	0	0
Я влюбился в эту картину, как только увидел её. Это шедевр.	I was in love with this picture the moment I saw it. It's a masterpiece.	шедевр	0	0
Вольно!	Stand at ease!	вольно	0	0
Лагерь беженцев переполнен.	The refugee camp is overrun.	беженцев	0	0
У судей большой авторитет.	Judges have a lot of authority.	судей	0	0
Он изучал военную историю.	He studied military history.	военную	0	0
Они собираются запустить ракету.	They're going to send up a rocket.	ракету	0	0
У льва острые зубы.	A lion has sharp teeth.	острые	0	0
Является ли Австралия страной, не имеющей выхода к морю?	Is Australia a landlocked country?	морю	0	0
Были времена, когда алюминий стоил больше, чем золото.	There was a time when aluminum was more expensive than gold.	стоил	0	0
Соседка купила для нас сыр, луковую колбасу и булочки.	Our neighbor has bought cheese, onion sausage and rolls for us.	булочки	0	0
Я ем макароны вилкой.	I eat pasta with a fork.	макароны	0	0
Она работает медсестрой в местной больнице.	She works as a nurse in the local hospital.	медсестрой	0	0
Коготок увяз — всей птичке пропасть.	One link broken, the whole chain is broken.	пропасть	0	0
Слезь с моего стула!	Get out of my chair.	слезь	0	0
Начинается прямая трансляция.	A live broadcast is starting.	прямая	0	0
Шпионы отравили графа.	The spies poisoned the count.	шпионы	0	0
Ребёнок, чью игрушку я ищу, - мой сын.	The child whose toy I am looking for, is my son.	чью	0	0
Камень, ножницы, бумага, раз, два, три! Ничья!	Ready, rock-paper-scissors! It's a draw!	ничья	0	0
Отсюда культ смерти, широко распространенный среди западно-европейской, в частности, английской буржуазии.	Hence the cult of death, widespread among the Western European, and in particular, the English bourgeoisie.	частности	0	0
Он обвиняется в похищении человека.	He is accused of kidnapping.	похищении	0	0
Я думаю, это Вы его сломали.	I think you're the one who broke it.	сломали	0	0
Лампы в комнате горели до утра.	The lamps in the room were glowing all night long.	лампы	0	0
Это офигенно!	This is fucking cool.	офигенно	0	0
Джо Байден живёт в доме, сделанном из картофельного пюре.	Joe Biden lives in a house made of mashed potatoes.	пюре	0	0
Я видел, как Том входил в пещеру.	I saw Tom entering the cave.	входил	0	0
У неё украли молодость.	She was robbed of her youth.	молодость	0	0
Быть добрым или злым — это твой выбор.	Whether you are kind or evil, it's up to you.	злым	0	0
Я завел машину.	I got the machine running.	завел	0	0
Сантьяго позвонил Риме, чтобы узнать, есть ли у неё новости от Валида.	Santiago called Rima to see if she had news from Walid.	сантьяго	0	0
Это напомнило мне о Томе.	That reminded me of Tom.	напомнило	0	0
Небольшая голая лампочка была единственным источником света.	A small, naked bulb gave the only illumination.	голая	0	0
Ракета взорвалась через несколько секунд после запуска.	The rocket blew up a few seconds after launch.	запуска	0	0
Санта живет на Северном полюсе.	Santa lives at the North Pole.	северном	0	0
Том спит на нижней койке.	Tom sleeps on the bottom bunk.	нижней	0	0
Лимонад слишком сладкий.	The lemonade is too sweet.	лимонад	0	0
Вы видели мою гитару?	Have you seen my guitar?	гитару	0	0
Кожа человека очень чувствительна к изменениям температуры.	Man's skin is very sensitive to temperature changes.	температуры	0	0
Эта стена белая изнутри и зеленая снаружи.	The wall is white on the inside and green on the outside.	зеленая	0	0
Перейдём к следующей теме.	Let's go on to the next subject.	перейдём	0	0
Полицейская машина припаркована возле нашего дома.	There is a police car parked outside our house.	полицейская	0	0
Позавчера родилась наша внучка.	Our granddaughter was born two days ago.	позавчера	0	0
В русском языке Рита — краткая форма имени Маргарита.	In Russian, Rita is the short form of the name Margarita.	маргарита	0	0
Когда Америка обрела независимость от Англии?	When did America become independent of England?	независимость	0	0
Почему бы вам не поприветствовать?	Why don't you give it up?	поприветствовать	0	0
Это было совершенно неприемлемо.	That was completely unacceptable.	неприемлемо	0	0
Я знаю, кто убил комиссара.	I know who killed the police inspector.	комиссара	0	0
Он настаивал, но я отказал.	He insisted, but I said no.	отказал	0	0
Агитаторы спровоцировали бунт.	The agitators instigated the rebellion.	бунт	0	0
Давайте на мгновение представим себе общество, основанное на любви.	Let's imagine, for just a moment, a society based on love.	представим	0	0
Давайте-ка я понесу ваш чемодан.	Let me carry your suitcase.	давайте-ка	0	0
Я познакомился с владельцем дома год назад.	I met the owner of the house a year ago.	владельцем	0	0
Мне нужно попасть туда в ближайшее время любыми способами.	I need to get there soon by any means.	способами	0	0
Я смотрю на диких птиц.	I am watching wild birds.	диких	0	0
Вам нравится преподавать?	Do you like teaching?	преподавать	0	0
Мы освободим вас от посещения.	We will exempt you from attending.	посещения	0	0
Она даст её Джеку.	She will give it to Jack.	джеку	0	0
Я не хочу, чтобы кто-то знал, что я богатая.	I don't want anyone to know that I'm rich.	богатая	0	0
Учитель открыл коробку и вынул мячик.	The teacher opened the box and took out a ball.	мячик	0	0
Мне больше всего нравятся синие.	I like the blue ones best.	синие	0	0
Дай мне сначала позавтракать, а потом я выложу видео.	Let me eat breakfast first and I will post a video.	позавтракать	0	0
Я не хочу, чтобы ты кому-либо об этом говорил.	I don't want you to tell this to anybody.	кому-либо	0	0
Они слишком заняты склоками друг с другом, чтобы думать об общих идеалах.	They are too busy fighting against each other to care for common ideals.	общих	0	0
Том использует приложение-фонарик на своём мобильном телефоне по вечерам, чтобы убирать какашки за своей собакой.	Tom uses the flashlight app on his cellphone at night to pick up his dog's poop.	вечерам	0	0
Он достаточно умён, чтобы решить проблему.	He is clever enough to solve the problem.	умён	0	0
Всякий раз, когда Том ругается, он обычно говорит: "Пардон за мой французский".	Tom usually says "Pardon my French" whenever he swears.	пардон	0	0
Она вас предупредила.	She warned you.	предупредила	0	0
Что за спешка?	What's the rush?	спешка	0	0
На английском языке говорит один миллиард человек.	A billion people speak the English language.	миллиард	0	0
Изабелла была моей первой девушкой.	Isabela was my first girlfriend.	изабелла	0	0
Собаки имеют хозяев, а коты - слуг.	Dogs have owners; cats, servers.	слуг	0	0
Не смейте уходить.	Don't you dare leave.	смейте	0	0
Между прочим, если у фразы нет совпадений в Гугле, это не значит, что она плохая.	By the way, just cause there are no matches for a phrase in Google doesn't mean it's bad.	совпадений	0	0
Тебя трудно воспринимать всерьёз.	It's hard to take you seriously.	воспринимать	0	0
Не убегай.	Don't run away.	убегай	0	0
Я начинаю привыкать к этой жаре.	I'm getting used to this hot weather.	привыкать	0	0
Одного из апостолов Иисуса Христа звали Павел.	One of Jesus' disciples was named Paul.	павел	0	0
Я подежурю. Иди поспи немного.	I'll stand guard now. Go get some sleep.	поспи	0	0
Мы с Томом не спим.	Tom and I are awake.	спим	0	0
У тебя есть календарь?	Do you have a calendar?	календарь	0	0
«Мам, а Богу скучно?» — «Не знаю. Наверное, нет. А почему ты спрашиваешь?» — «Ну ведь, наверное, скучно знать абсолютно всё. Ты ничему не удивляешься, и тебя ничто не может впечатлить».	"Mom, is God bored?" "I don't know. Probably not. Why do you ask?" "Well, it must be boring to know absolutely everything. You never get surprised, and nothing can ever impress you."	впечатлить	0	0
Все выходы помечены знаками "выход".	All exits are marked with an exit sign.	выходы	0	0
Они едят сэндвичи.	They're eating sandwiches.	сэндвичи	0	0
Ты в самом деле думаешь, что деньги принесут тебе счастье?	Do you really think money will bring you happiness?	принесут	0	0
Наличие разноцветных слонов способствует равенству в большом количестве концовок.	The presence of bishops of opposite colors favors equality in a large number of endgames.	количестве	0	0
Твой мобильный был выключен.	Your mobile was switched off.	выключен	0	0
Устройство, имплантируемое в спинной мозг, которое окрестили «оргазмотроном», позволяет пациенткам испытывать оргазм по щелчку пульта дистанционного управления.	A device implanted in the spinal cord, dubbed the Orgasmotron, allows female patients to experience orgasm with the flick of a remote control.	оргазм	0	0
Позвольте мне поменяться с вами местами.	Let me exchange seats with you.	поменяться	0	0
Коалы не медведи.	Koalas aren't bears.	медведи	0	0
Я хочу услышать, как ты кричишь.	I want to hear you scream.	кричишь	0	0
Вы готовы к завтрашнему дню?	Are you ready for tomorrow?	завтрашнему	0	0
«Ты тут?» – «Да, а что?» – «Твоему сыну надо отлить». – «Отведи его во двор».	"Are you in there?" "Yeah. Why?" "Your son wants to take a leak." "Take him to the backyard."	отлить	0	0
Смотрите, чтобы он бокалы не разбил.	Don't let him break the glasses.	бокалы	0	0
Моя сестра боится всех докторов.	My sister is afraid of all doctors.	докторов	0	0
Том спрятался за занавеской и затаил дыхание.	Tom hid behind the curtain and held his breath.	спрятался	0	0
Мой телек сломался, поэтому мне надо было отдать его в ремонт.	My TV broke, so I had to take it to get it repaired.	телек	0	0
Люди часто говорят, что японский — трудный язык.	People often say that Japanese is a difficult language.	японский	0	0
Современный греческий — очаровательный язык.	Modern Greek is a charming language.	очаровательный	0	0
Том провёл день с дочкой.	Tom spent the day with his daughter.	дочкой	0	0
Во всех общественных зданиях курение запрещено.	Smoking is prohibited in all public buildings.	общественных	0	0
Чисто из любопытства, что по-твоему должно было произойти?	Just out of curiosity, what did you think would happen?	любопытства	0	0
Она наблюдала, как пассажиры выходят из автобуса.	She watched the passengers get off the bus.	наблюдала	0	0
Он обучается на курсах продвинутого уровня владения эсперанто.	He is taking an advanced course in Esperanto.	владения	0	0
Приятных выходных.	Enjoy the weekend.	приятных	0	0
Президента Бразилии отстранили от должности.	The president of Brazil was removed from office.	отстранили	0	0
Бразильские войска приготовились к атаке.	The Brazilian army got ready for the attack.	атаке	0	0
Это пиво холодное.	This beer is cold.	холодное	0	0
Граница между вымыслом и реальностью начинает размываться.	Fiction and reality are starting to blur.	граница	0	0
Они ужасны.	They're horrible.	ужасны	0	0
Это представление — мюзикл.	This play is a musical.	мюзикл	0	0
«Том, я решила, что больше не люблю горностаев». — «Правда? Что ж, тогда я тебя бросаю». — «Стой, я же пошутила!» — «Я тоже. Конечно, я не мог бы тебя так вот бросить, дорогая. Но, пожалуйста, никогда больше не говори о горностаях ничего плохого».	"Tom, I decided I don't like stoats anymore." "Really? Well then, I'm dumping you." "Wait, I was just joking!" "So was I. Of course I couldn't dump you like that, darling. But please do not say anything bad about stoats ever again."	пошутила	0	0
Мы никогда не забудем о преступлениях нацизма.	We'll never forget the crimes of Nazism.	преступлениях	0	0
Я ни одного из близнецов не знаю.	I don't know either twin.	близнецов	0	0
Я создал ярлык на рабочем столе.	I created a shortcut on the desktop.	рабочем	0	0
Том кормил соседского кота, пока соседи были в отъезде.	Tom fed the neighbor's cat while they were away.	отъезде	0	0
Многие известные артисты живут в Нью-Йорке.	Many famous artists live in New York.	известные	0	0
Уведи его.	Take him away.	уведи	0	0
Том зарегистрировался на сайте знакомств.	Thomas signed up to a dating site.	знакомств	0	0
Я войду.	I'll go in.	войду	0	0
Это я рассказал Тому о несчастном случае, который произошёл с Мэри.	I'm the one who told Tom about Mary's accident.	произошёл	0	0
Стрелы не могут пробить чешую дракона.	Arrows can't pierce the dragon's scales.	стрелы	0	0
Джозеф Конрад написал повесть «Сердце тьмы», которая частично основана на его личном опыте путешествия в Бельгийское Конго.	Joseph Conrad wrote "Heart of Darkness" in part based on his personal experience in Belgian Congo.	личном	0	0
На день рождения Мэри испекла Тому торт с надписью "Люблю горностаев" готическим шрифтом.	On Tom's birthday, Mary baked him a cake with 'I like stoats' written on it in Gothic script.	надписью	0	0
Ей в это время никак не мог быть третий десяток.	She can't have been in her twenties at that time.	десяток	0	0
Том болел и поэтому не пришёл.	Tom was sick, so he didn't come.	болел	0	0
Твоя сестра выглядит так благородно, словно она принцесса.	Your sister looks as noble as if she were a princess.	благородно	0	0
Веселитесь, пока можете.	Have fun while you can.	веселитесь	0	0
В этой деревеньке живет много ученых.	Many scientists live in this small village.	ученых	0	0
Я не была заинтересована в этой работе.	I wasn't interested in the job.	заинтересована	0	0
Хотя я и вырос на ферме, я так и не научился доить корову.	Even though I grew up on a farm, I never learned how to milk a cow.	корову	0	0
В современном профессиональном теннисе победа в большом турнире считается большим достижением, чем выигрыш нескольких более мелких турниров той же совокупной ценности. Поэтому топ-игроки обыкновенно сосредотачиваются на крупных турнирах, а между ними участвуют лишь в нескольких турнирах помельче. Вследствие этого топ-игроки играют и выигрывают меньше матчей, чем раньше. С тех пор, как Иван Лендл выиграл 106 из 115 матчей, сыгранных им в 1982, никто не выигрывал больше 90 матчей за сезон, кроме Роджера Федерера, который закончил 2006 со счётом 92-5.	In modern professional tennis, winning a big tournament is considered a greater achievement than winning several smaller tournaments of the same combined value. Hence, top players typically concentrate on bigger tournaments and only play a few smaller ones in between. Consequently, top players play and win fewer matches than before. Since Ivan Lendl won 106 out of 115 matches he played in 1982, nobody won more than 90 matches in a single season, except Roger Federer, who went 92-5 in 2006.	роджера	0	0
Ты добилась того, что хотела?	Did you get what you wanted?	добилась	0	0
Расскажи мне о своих снах.	Tell me about your dreams.	снах	0	0
Ферменты отвечают за пищеварение, дыхание, фотосинтез и обмен веществ. Они ответственны за формирование всех нас и поддержание нашей жизни. Они являются двигателями жизни.	Enzymes are responsible for digestion, respiration, photosynthesis, and metabolism. They are responsible for forming all of us and keeping us alive. They are the engines of life.	веществ	0	0
Я понимаю, что тороплюсь, чтобы успеть сделать много различных дел.	I feel that I make time to do various things.	тороплюсь	0	0
Вдобавок к английскому, господин Накадзима может свободно говорить и по-немецки.	In addition to English, Mr. Nakajima can speak German fluently.	вдобавок	0	0
Шпионы отравили графа.	The spies poisoned the count.	графа	0	0
Я нашёл этот нож. Кому бы он мог принадлежать?	I found this knife. Who could it belong to?	принадлежать	0	0
США добиваются экстрадиции Джулиана Ассанжа.	The United States is seeking extradition of Julian Assange.	джулиана	0	0
Пожалуйста, присоединяйтесь к нам.	Please join us.	присоединяйтесь	0	0
Иди поговори с Жанной. Она подтвердит мои слова.	Go talk to Jane. She'll back up everything I've said.	подтвердит	0	0
Простите, что так часто вас беспокою.	I'm sorry to bother you so often.	беспокою	0	0
Это доказывает, что ты обманщик.	This proves you're a liar.	обманщик	0	0
Я продолжил чтение.	I continued reading.	чтение	0	0
Прекрати оскорблять её.	Stop insulting her.	оскорблять	0	0
Я не настолько хочу Феррари, чтобы для его покупки продавать дом.	I don't want a Ferrari bad enough to sell my house to get one.	феррари	0	0
Вы говорили, что выйдете за меня замуж.	You said you'd marry me.	выйдете	0	0
Люди - чудовища.	Humans are monsters.	чудовища	0	0
Почему вы боитесь Дерека?	Why are you afraid of Derek?	дерека	0	0
Ноэль празднует Рождество.	Noel celebrates Christmas.	ноэль	0	0
Несите сумки наверх.	Take the bags upstairs.	несите	0	0
Я Тому многое позволяю.	I let Tom do a lot of things.	позволяю	0	0
Давайте поприветствуем наших гостей.	Let's welcome our guests.	поприветствуем	0	0
Мы сидели в полной тишине.	We sat in complete silence.	тишине	0	0
Мы немного надоели друг другу.	We got a little bored with each other.	надоели	0	0
Это твоя книжка?	Is this your book?	книжка	0	0
Я ваша служанка.	I am your servant.	служанка	0	0
Порой очень трудно отличить близнецов друг от друга.	It is sometimes difficult to tell twins apart.	отличить	0	0
Том надеется, что вам понятно, почему он не может поучаствовать в вашем протесте.	Tom hopes you understand why he can't take part in your protest.	поучаствовать	0	0
«Как она ухитряется придумывать все эти великолепные идеи?» — «Честно говоря, я и сам удивляюсь».	"How does she manage to come up with all those amazing ideas?" "Frankly speaking, I wonder that myself."	удивляюсь	0	0
Сколько дюймов в футе?	How many inches are there in a foot?	дюймов	0	0
Доктор подчеркнул, что пациенту остаётся жить только несколько дней.	The doctor emphasized that the patient only had a few days to live.	пациенту	0	0
Том не хочет переезжать.	Tom doesn't want to move.	переезжать	0	0
Вам придётся заплатить двойную цену.	You'll have to pay double.	двойную	0	0
«Зельда, сегодня я хочу на ужин салями, фалафель, пиццу, бекон, карри, кашу, овощи, оливки, картофель, чипсы, кукурузу, Тик-Так, пирожные, бананы, рыбу, индейку, курицу, торт и пшеничные ломтики. Так что у нас на ужин?» — «Хи-хи, ничего, отец!» — «Заткнись к чёрту, дура, ты хочешь сказать, что обеда не будет?!» — «Да, у нас новый король. Это Гэнон!» — «Ты мой пленник!» — «О чёрт».	"Zelda, today I want salami, falafel, pizza, bacon, curry, porridge, vegetables, olives, potatoes, chips, corn, Tic Tacs, muffins, bananas, fish, turkey, chicken, cake, and wheat thins for dinner. So what's for dinner?" "He he, nothing, Father!" "Shut the hell up, you piece of crap, do you mean I'm not eating dinner?!" "Yeah, we got a new king. It's Ganon!" "You are my prisoner!" "Oh crap."	кашу	0	0
Экспансия Римской империи уничтожила немало первоначальных европейских языков.	The expansion of the Roman Empire wiped out a considerable number of the original European languages.	уничтожила	0	0
Он не американец, он англичанин.	He is not an American but an Englishman.	англичанин	0	0
Из-за бури мы не могли искать пропавшего ребёнка.	The storm hindered us from searching for the missing child.	бури	0	0
Я принесу вам счёт сию минуту.	I'll bring you the bill immediately.	сию	0	0
Я плохо себя чувствую сегодня. Вода из колодца - причина многих болезней.	I don't feel well today. That well water is the cause of many illnesses.	болезней	0	0
Она звала его по имени.	She called him by name.	звала	0	0
Она исполнительница танца живота.	She's a belly dancer.	живота	0	0
Твой отец и правда запустил себя в последнее время.	Your father really let himself go recently.	запустил	0	0
Вам надо быть сильными.	You need to be strong.	сильными	0	0
Некоторые музыканты и актёры нанимают телохранителей, чтобы ставить на место слишком рьяных фанатов.	Some musicians and actors hire security guards to help fend off their over-eager fans.	фанатов	0	0
Дети открыты различным видам влияния.	Children are open to various influences.	влияния	0	0
Она хотела произвести впечатление на подруг.	She wanted to impress her friends.	подруг	0	0
Они пришли уставшие после целого дня осмотра достопримечательностей.	They came in dog-tired after sightseeing all day.	целого	0	0
Ты не понимаешь британский юмор.	You don't understand British humour.	юмор	0	0
Это не настоящий особняк.	It isn't a real mansion.	особняк	0	0
Никто тебе не навредит.	No one will hurt you.	навредит	0	0
Слава богу, Раш Лимбо наконец-то умер.	Thank God Rush Limbaugh is finally dead.	раш	0	0
По всему полу валялись осколки стекла.	There was broken glass all over the floor.	осколки	0	0
У меня есть ключ от рая.	I have the key of Paradise.	рая	0	0
Она обратилась ко мне за помощью.	She asked for my assistance.	обратилась	0	0
Твинк сделал мне минет.	A twink performed a blowjob on me.	минет	0	0
Может, она это просто из вежливости.	Maybe she's just being polite.	вежливости	0	0
Я верю, что Элвис всё ещё жив.	I believe Elvis is still alive.	элвис	0	0
Налей мне ещё чашку кофе, и я съем ещё один пончик.	Pour me another cup of coffee and I'll eat another doughnut.	пончик	0	0
У него короткая стрижка.	He has short hair.	короткая	0	0
Его должны скоро выписать из больницы.	They should be discharging him from hospital soon.	выписать	0	0
У нас с Томом похожие цели.	Tom and I have similar goals.	похожие	0	0
Теперь обратите внимание.	Now pay attention.	обратите	0	0
Мой брат живет в Сан-Диего.	My brother is living in San Diego.	сан-диего	0	0
Почему Джамал с нами не играет?	Why isn't Jamal playing with us?	джамал	0	0
Автобус везёт много огнеопасных материалов.	The bus carries a lot of inflammable materials.	материалов	0	0
Ты только что назвал меня толстой?	Did you just call me fat?	толстой	0	0
Что-то никак не припомню.	I can't really remember.	припомню	0	0
Это доставляет вам неудобства?	Does that make you uncomfortable?	неудобства	0	0
Я постарался исполнить свою обязанность.	I tried to fulfill my duty.	постарался	0	0
Сегодня я чувствую себя приподнятым выше гор. Сегодня я хочу прикоснуться к небу.	Today I feel higher than the mountains. Today I want to touch the sky.	прикоснуться	0	0
Жаклин - это французское имя.	Jacqueline is a French name.	жаклин	0	0
Моя подруга Рози — оборотень.	My friend Rosie is a werewolf.	оборотень	0	0
Как говорит мой учитель, нельзя угодить и грекам, и троянцам.	As my teacher says, you cannot please both Greeks and Trojans.	угодить	0	0
У неё двойной подбородок.	She has a double chin.	подбородок	0	0
Я собираюсь заскочить к ней на следующей неделе.	I'm going to drop in on her next week.	заскочить	0	0
Аня достигла желаемой цели.	Ann has achieved her desired goal.	аня	0	0
Джим поскользнулся на обледеневшей дорожке и ударился.	Jim slipped on the icy road and got hurt.	дорожке	0	0
Несколько лет назад на День матери я подарил своей мачехе медальон.	A few years ago, on Mother's Day, I gave my stepmother a locket as a present.	медальон	0	0
Ест ли его тётушка яблоко или банан?	Is his aunt eating an apple or a banana?	банан	0	0
Они бесплатно раздают презервативы.	They offer free condoms.	презервативы	0	0
Том заявил о пропаже своей сестры.	Tom reported his sister missing.	пропаже	0	0
Исправьте ошибку и верните досье господину Люксембургу.	Correct the mistake and return the file to Mr Luxemburg.	господину	0	0
Мы идём ко дну.	We're sinking.	дну	0	0
Я буду прилагать усилия для завершения задачи.	I will endeavor to complete my task.	задачи	0	0
Не вмешивайся!	Do not interfere!	вмешивайся	0	0
Ты пишешь списки дел?	Do you write to-do-lists?	списки	0	0
В послевоенный период, по 1975 год, император Сёва молился в храме Ясукини в общей сложности восемь раз.	In the post-War period, up until 1975, Emperor Showa prayed at the Yasukuni Shrine a total of 8 times.	храме	0	0
Были обнаружены изуродованные тела членов секты.	The mutilated bodies of members of the sect were found.	обнаружены	0	0
Как зовут посла?	What's the ambassador's name?	посла	0	0
Роберто - бразильское имя.	Roberto is a Brazilian name.	роберто	0	0
Почему листья меняют цвет?	Why do leaves change color?	меняют	0	0
Вы хотите сниматься в кино?	Do you want to act in a movie?	сниматься	0	0
Думаю, что тот, кто создавал Вселенную, дырку над ним в небе, тоже понятия не имел, что такое "Вселенная".	I think that whoever created the Universe, a hole in the sky above him, also had no idea what is the "Universe".	дырку	0	0
Я люблю поговорить о старых добрых временах.	I like to talk about the good old days.	добрых	0	0
Мэри вас уважает.	Mary respects you.	уважает	0	0
Я прикончу тебя.	I'll shoot you.	прикончу	0	0
В доме шестьсот окон - я посчитал.	The building has 600 windows – I've counted them.	посчитал	0	0
Я остановлю Тома.	I'll stop Tom.	остановлю	0	0
Четыре из моих любимых Рождественских песен это - "Silent Night", "Joy to the World", "The First Noel" и "Away in the Manger".	Four of my favorite Christmas carols are "Silent Night," "Joy to the World," "The First Noel" and "Away in the Manger."	night	0	0
Он пришёл в школу после долгого отсутствия.	He came to school after a long absence.	долгого	0	0
Это спичечный коробок.	This is a matchbox.	коробок	0	0
Том отсидел три года в тюрьме.	Tom spent three years in jail.	отсидел	0	0
Они призвали прекратить боевые действия.	They called for an end to the fighting.	боевые	0	0
Оппозиция заявила, что утверждение закона путем голосования поздней ночью - это политическая уловка.	The opposition party claimed that approving the bill by a vote late at night was a political ploy.	голосования	0	0
Я до сих пор слушаю ту же музыку, которую слушал подростком.	I still listen to the same music as I listened to as a teenager.	подростком	0	0
Я пытался её отговорить.	I tried to dissuade her.	отговорить	0	0
Этот йогурт со вкусом чего?	What flavour is this yoghurt?	йогурт	0	0
Они доверяют Тому.	They trust Tom.	доверяют	0	0
Главная причина его неудачи — лень.	The primary cause of his failure is laziness.	неудачи	0	0
Я вчера вечером быстро заснула.	I fell asleep quickly last night.	заснула	0	0
Верно ли, что "сок" в Японии подразумевает сок в алюминиевой банке?	Does "juice" in Japan imply juice in a can?	подразумевает	0	0
Как им удаётся находить для этого время?	How do they manage to find time to do that?	находить	0	0
Он вытащил из кармана монету.	He took a coin out of his pocket.	кармана	0	0
Ты очень привлекательная.	You're very attractive.	привлекательная	0	0
Том умер от сердечного приступа не просыпаясь.	Tom had a heart attack and died in his sleep.	сердечного	0	0
Открывай панель.	Open the panel.	панель	0	0
Том встречается с китайской студенткой по программе обмена.	Tom is dating a Chinese exchange student.	обмена	0	0
Эта история основана на реальных событиях.	This story is based on actual events.	реальных	0	0
Том не хочет расставаться с Мэри.	Tom doesn't want to leave Mary.	расставаться	0	0
Мэри была воспитана в католической вере.	Mary was raised Catholic.	вере	0	0
Когда мы думаем о трубочистах девятнадцатого века, мы представляем себе оборванцев с сажей на щеках.	When we think of nineteenth-century chimney sweeps, we think of ragamuffins with soot on their cheeks.	представляем	0	0
Она лауреат Нобелевской премии.	She's a Nobel Prize winner.	премии	0	0
Поэт использует карандаш как кисть для создания своих картин.	The poet uses the pencil as a brush to make his pictures.	картин	0	0
Том сказал Мэри, чтобы она возвращалась домой.	Tom told Mary to go back home.	возвращалась	0	0
Я смотрел "Звездные войны" дважды.	I have seen "Star Wars" twice.	звездные	0	0
Племя не было радо приходу миротворца.	The tribe wasn't delighted about the advent of the peacemaker.	племя	0	0
Тома чуть инфаркт не хватил, когда он увидел Мэри, стоящую на краю крыши.	Tom nearly had a heart attack when he saw Mary standing on the edge of the roof.	инфаркт	0	0
Ты командный игрок?	Are you a team player?	командный	0	0
Акулы питаются рыбой.	Sharks eat fish.	акулы	0	0
Иерусалим - столица Израиля.	Jerusalem is the capital of Israel.	израиля	0	0
Я надеюсь, что вы можете избежать всех тех глупых ошибок, что обычно совершают любители.	I hope you can avoid all the stupid mistakes that amateurs usually make.	глупых	0	0
Том сказал, что не знает никого, кто может захотеть это сделать.	Tom said he didn't know anyone who might want to do that.	захотеть	0	0
Прости за вчерашнее.	Sorry for yesterday.	вчерашнее	0	0
Не волнуйтесь. Это пустяк.	Don't get agitated. It's nothing.	пустяк	0	0
Вы тоже не кажетесь мне очень умной.	You also don't seem very smart to me.	умной	0	0
Сравни свой ответ с ответом Тома.	Compare your answer with Tom's.	ответом	0	0
Рауль не может веселиться без своих друзей.	Raúl can't have fun without his friends.	рауль	0	0
Грязный мальчишка оказался переодетым принцем.	The dirty boy turned out to be a prince in disguise.	принцем	0	0
Мы сбили оленя.	We hit a deer.	сбили	0	0
Эти звери мои.	These animals are mine.	звери	0	0
У тебя есть расписание тренировок?	Do you have an exercise schedule?	тренировок	0	0
Вы не могли бы меня сфотографировать?	Could you take a photo of me?	сфотографировать	0	0
Никакие пьесы меня не восхищают, кроме пьес Плавта.	No plays delight me except those of Plautus.	пьесы	0	0
Разумеется, что опытный человек добьется большего успеха, чем кто-то без опыта.	It is needless to say that an experienced person will do better than someone without experience.	опытный	0	0
Бумагу изобрели китайцы.	Paper was invented by the Chinese.	китайцы	0	0
Меня зовут Шу.	My name is Shu.	шу	0	0
Покройте семена небольшим количеством земли.	Cover the seeds with a little earth.	небольшим	0	0
Ответы пишите карандашом.	Write your answers with a pencil.	пишите	0	0
Эта улица названа в честь ЧК, предшественницы КГБ.	This street is named after the Cheka, the forerunner of the KGB.	кгб	0	0
Кстати, у тебя есть запасные батарейки?	By the way, do you have any spare batteries?	батарейки	0	0
Том очень талантливый ребёнок.	Tom is a very talented kid.	талантливый	0	0
У него нет мобильного телефона.	He has no mobile.	мобильного	0	0
Я не хотел бы быть грубым, но ваша песня плоховата.	I don't mean to be rude, but your song sounds pretty bad.	грубым	0	0
Небо сегодня ясное.	The sky is clear today.	ясное	0	0
Одна пятая земной поверхности покрыта вечной мерзлотой.	One fifth of the earth's surface is covered by permafrost.	вечной	0	0
Том живёт в штате Северная Каролина.	Tom lives in North Carolina.	северная	0	0
Том заберёт детей после школы.	Tom is going to pick the kids up after school.	заберёт	0	0
Я встретил Тома перед магазином.	I met Tom in front of the store.	магазином	0	0
Башня находится рядом со старым замком.	The tower is close to the old castle.	замком	0	0
Том быстро идёт на поправку.	Tom is recovering quickly.	поправку	0	0
Наших собак отравили.	Our dogs were poisoned.	отравили	0	0
Четырежды потерпев неудачу, он отказался от дальнейших попыток.	Having failed four times, he didn't try anymore.	дальнейших	0	0
Карл Маркс не был марксистом.	Karl Marx wasn't a Marxist.	маркс	0	0
У тебя есть схема метро?	Do you have an underground map?	схема	0	0
Женская логика не всегда логична.	Feminine logic is not always logical.	логика	0	0
Мне бы горячего чаю с мёдом.	I'd like a hot tea with honey.	горячего	0	0
Том стал министром.	Tom became a minister.	министром	0	0
Мне нужно легкое пальто.	I need a light coat.	легкое	0	0
На Томе кожаные шорты.	Tom is wearing leather shorts.	шорты	0	0
Вершины горы видно не было.	We could not see the top of the mountain.	вершины	0	0
Россия – великая морская держава.	Russia is a major sea power.	россия	0	0
Наши инстинкты, кажется, направляют и защищают нас.	It seems our instincts guide and protect us.	инстинкты	0	0
Ты можешь немного снизить скорость?	Can you slow down a little?	снизить	0	0
Если вы этого не сделаете, мы вас убьём.	If you don't do this, we'll kill you.	убьём	0	0
Том нечасто пьёт вино.	Tom doesn't often drink wine.	нечасто	0	0
Это оружие без патронов.	It's a weapon without bullets.	патронов	0	0
Я люблю сюрпризы.	I like surprises.	сюрпризы	0	0
Том направился домой.	Tom headed home.	направился	0	0
Бабушка Джона умерла после долгой болезни.	John's grandmother passed away after a long illness.	долгой	0	0
Она богата, но несчастна.	She's rich but miserable.	несчастна	0	0
Не бойтесь. Я не причиню вам вреда.	Don't be afraid. I won't hurt you.	причиню	0	0
В шахте вспыхнул пожар.	A fire broke out in the mine.	шахте	0	0
Шахматисты с потрясающей памятью совершают невероятные подвиги, например, играя вслепую, одновременно, большое количество матчей.	Chess players with prodigious memories perform incredible feats, such as playing blindly, at the same time, a large number of matches.	вслепую	0	0
Мне не нравится наша учительница французского.	I don't like our French teacher.	французского	0	0
Засунь градусник под мышку.	Put the thermometer under your arm.	засунь	0	0
Тебе следует высказать своё мнение.	You should express your opinion.	высказать	0	0
Проблема с фундаменталистами, которые настаивают на буквальном толковании Библии, заключается в том, что смысл слов меняется. Ярким примером является фраза «пожалеешь розги — испортишь ребёнка». Розгой был прут, который использовали пастухи, чтобы вести своих овец в нужную сторону. Пастухи не били ими овец. Правильный перевод этого изречения: «укажи детям путь, или они заблудятся». Это не значит «выбей дурь из своего ребёнка, или он испортится», как многие родители-фундамендалисты, похоже, считают.	The problem with fundamentalists insisting on a literal interpretation of the Bible is that the meaning of words change. A prime example is 'Spare the rod, spoil the child'. A rod was a stick used by shepherds to guide their sheep to go in the desired direction. Shepherds did not use it to beat their sheep. The proper translation of the saying is 'Give your child guidance, or they will go astray.' It does not mean 'Beat the shit out of your child or he will become rotten', as many fundamentalist parents seem to believe.	буквальном	0	0
В этом ресторане дают щедрые порции.	This restaurant serves generous portions.	порции	0	0
Том сам исполнил все трюки.	Tom performed all the stunts himself.	трюки	0	0
Пора закрепить ваши знания на практике.	It's time to put your knowledge into practice.	практике	0	0
Сейчас бы пивка.	I wouldn't mind a beer right now.	пивка	0	0
Я побуду с тобой до понедельника.	I'll stay with you until Monday.	побуду	0	0
Ты студентка?	Are you a student?	студентка	0	0
В общем понятно, что в будущем нас ожидают великие возможности. Но так же и ловушки. Задача состоит в том, чтобы обойти ловушки, не упустить возможности и вернуться домой до шести.	Summing up, it is clear the future holds great opportunities. It also holds pitfalls. The trick will be to avoid the pitfalls, seize the opportunities, and get back home by six o'clock.	ловушки	0	0
Расположенная на холме, церковь открывает взору прекрасный вид.	Standing as it does on a hill, the church commands a fine view.	холме	0	0
На самом деле, это я должен бы знать. Подождите, сейчас вспомню. Точно! Порядковый номер радия - 88.	Actually, I should know it. Wait a minute, let me remember. Exactly! The atomic number of radium is 88.	вспомню	0	0
Мне удалось сэкономить немного денег.	I've managed to save a little money.	сэкономить	0	0
Ты умеешь водить машину с ручной коробкой передач?	Can you drive a car with manual transmission?	ручной	0	0
Я посоветовал Тому не занимать слишком много денег у Мэри.	I advised Tom not to borrow too much money from Mary.	занимать	0	0
Мне кажется, я слышал детский плач.	I think I heard a baby's cry.	плач	0	0
Том не нарушает правил.	Tom isn't breaking the rules.	нарушает	0	0
В деловых вопросах Том скрупулёзен.	Tom is scrupulous in matters of business.	вопросах	0	0
Я верю, что в конечном счете я не окажусь проигравшим.	I trust that, in the long run, I will not be a loser.	окажусь	0	0
Ты меня разбудила.	You woke me.	разбудила	0	0
Что тебе снилось?	What did you dream about?	снилось	0	0
Я изучаю английский, потому что планирую поехать в США.	I'm studying English because I plan to go to the United States.	изучаю	0	0
Когда Тома выпустят из тюрьмы?	When will Tom be released from prison?	выпустят	0	0
Какой она выберет?	Which one will she choose?	выберет	0	0
Эта кофейная чашка сделана в Англии.	This is a coffee cup made in England.	чашка	0	0
Я умоляла её ничего не говорить Тому.	I begged her not to say anything to Tom.	умоляла	0	0
Моя годовая зарплата разбита на шестнадцать платежей.	My yearly salary is split into sixteen payments.	шестнадцать	0	0
Это слабое утешение.	That's not much consolation.	утешение	0	0
У неё две дочери, Каролина и Таня, двенадцати и тринадцати лет соответственно.	She has two girls, Caroline and Tanya, who are 12 and 13 years, respectively.	соответственно	0	0
Мои предки из Ирландии.	My ancestors are from Ireland.	ирландии	0	0
В начале учебного дня Камилла разговаривает с Дэвидом.	At the start of a day at school, Camilla talks to David.	дэвидом	0	0
Планируй на будущее, ведь именно в нём ты проведешь всю оставшуюся жизнь.	Plan for the future because that's where you are going to spend the rest of your life.	проведешь	0	0
Я никогда не думал, что мои навыки в качестве юриста будут использованы, чтобы защищать Тома.	I never imagined that my skills as a lawyer would be used to defend Tom.	юриста	0	0
Я всё время на взводе.	I'm always under pressure.	взводе	0	0
Кого спас Бэтмен?	Who did Batman save?	бэтмен	0	0
Я думал, что сойду с ума.	I thought I'd go crazy.	сойду	0	0
Том вывел меня на чистую воду.	Tom called my bluff.	вывел	0	0
Вот другое высказывание Луиса Фернандо Вериссимо: "Никогда не бойся пробовать что-то новое! Помни о том, что один единственный дилетант построил ковчег, а большая группа специалистов Титаник!"	Here is another quote from Luis Fernando Verissimo: "Never be afraid of trying something new. Remember that a single layman constructed the ark, and a large group of professionals built the Titanic."	луиса	0	0
«Зельда, я собираюсь есть на ужин спагетти, а затем втирать спагетти себе в лицо! Разве я не забавен?» — «Нет, не забавен». — «А?» — «Отец, хватит вещать о своём ужине». — «Да, Зельда права. Твой ужин скучный!»	"Zelda, I'm going to eat spaghetti for dinner, then I'm going to rub spaghetti into my face! Aren't I funny?" "No, you're not." "Huh?" "Father, stop talking about your dinner." "Yeah, Zelda's right. Your dinner is boring!"	ужине	0	0
Все полы в её доме деревянные.	All the floors in her house are made of wood.	полы	0	0
Чёрт бы его побрал!	Let the devil take him!	побрал	0	0
Прячься, если услышишь, что кто-то идёт.	Hide if you hear anyone coming.	прячься	0	0
Том и Мэри раньше были помолвлены.	Tom and Mary used to be engaged.	помолвлены	0	0
Это превосходный план.	It's an excellent plan.	превосходный	0	0
У неё нет пульса.	She has no pulse.	пульса	0	0
Нажмите, чтобы выйти из полноэкранного режима.	Tap to exit full screen mode.	режима	0	0
Я понимаю общий подход, но, боюсь, путаюсь в деталях.	I understand the general approach, but I'm afraid that I'm getting bogged down in the details.	деталях	0	0
У них были пистолеты.	They had guns.	пистолеты	0	0
Для человека нет зверя страшнее человека.	For man, there is no beast more scary than man.	страшнее	0	0
В официальных документах часто используются сложные слова и предложения.	In legal documents, difficult words and phrases are often used.	документах	0	0
Они профессионалы.	They are professionals.	профессионалы	0	0
Ничего не помню. Должно быть, я отключился.	I don't remember anything. I must have passed out.	отключился	0	0
Когда ты оказываешься в нерешительной группе, уверенно предложи что-нибудь, с чем никто бы не согласился.	When you are with an indecisive group, confidently propose something that no one would agree to.	уверенно	0	0
Платон основал свою Академию спустя несколько лет после смерти Сократа.	Plato founded his Academy several years after the death of Socrates.	академию	0	0
Мы проводим опрос.	We're conducting a survey.	опрос	0	0
Нет нужды проявлять доброту по отношению к подобным людям.	There's no need to be good to people like that.	доброту	0	0
Это странно, что меня три раза в жизни спрашивали, как по-немецки будет "холодильник". Существуют тысячи слов, каков шанс, что одно и то же слово спросят целых три раза?	It's strange that I've been asked what the German for "fridge" is three times in my life. There are thousands of words. What's the chance I would be asked about the same word three times?	по-немецки	0	0
У Тома только одна белка.	Tom has only one squirrel.	белка	0	0
Зири выкурил косяк.	Ziri smoked a joint.	косяк	0	0
Если бы Соединенные Штаты имели достаточно оружия и солдат, они бы уничтожили всё человечество. Что их удерживает от этого, так это факт того, что риск применения ядерного оружия может сделать всю планету непригодной для жизни на столетия.	If the United States had enough weapons and soldiers, it would exterminate all of humanity. What keeps them from doing this now, is the fact that Nuclear weapons risk making the whole planet uninhabitable for many centuries.	удерживает	0	0
Ты знал убитого мальчика?	Did you know the murdered boy?	убитого	0	0
Колесо ещё крутится, но хомяк уже сдох.	The wheel is spinning, but the hamster is already dead.	крутится	0	0
Информация, закодированная в цифровом виде в ДНК, а также сложные схемы и системы обработки информации, которые работают в живых клетках, лучше всего объясняются деятельностью истинно планирующего интеллекта.	The digitally encoded information present in DNA and the complex circuitry and information-processing systems at work in living cells are best explained by the activity of an actual designing intelligence.	схемы	0	0
Не ждите от них милосердия.	Do not expect charity from them.	милосердия	0	0
Мать скучала по дочери, которая училась в институте.	The mother missed her daughter who was away at college.	институте	0	0
Мы попросим их.	We'll ask them.	попросим	0	0
Несколько попыток отделиться оказались неудачными.	Several attempts at separation failed.	попыток	0	0
В этом году мы предлагаем тот же языковой курс, что и в прошлом году.	This year we offer the same language course as last year.	предлагаем	0	0
Эта птица не летает.	That bird doesn't fly.	летает	0	0
Я научился новой штуке.	I learned a new trick.	штуке	0	0
Я поступлю так, как ты посоветовал.	I'll act on your advice.	поступлю	0	0
Том никогда не терял надежды.	Tom never lost hope.	терял	0	0
Он надел презерватив?	Did he use a condom?	презерватив	0	0
Зачем тебе понадобился нож?	Why did you need a knife?	понадобился	0	0
«Зельда, сегодня я хочу на ужин салями, фалафель, пиццу, бекон, карри, кашу, овощи, оливки, картофель, чипсы, кукурузу, Тик-Так, пирожные, бананы, рыбу, индейку, курицу, торт и пшеничные ломтики. Так что у нас на ужин?» — «Хи-хи, ничего, отец!» — «Заткнись к чёрту, дура, ты хочешь сказать, что обеда не будет?!» — «Да, у нас новый король. Это Гэнон!» — «Ты мой пленник!» — «О чёрт».	"Zelda, today I want salami, falafel, pizza, bacon, curry, porridge, vegetables, olives, potatoes, chips, corn, Tic Tacs, muffins, bananas, fish, turkey, chicken, cake, and wheat thins for dinner. So what's for dinner?" "He he, nothing, Father!" "Shut the hell up, you piece of crap, do you mean I'm not eating dinner?!" "Yeah, we got a new king. It's Ganon!" "You are my prisoner!" "Oh crap."	тик-так	0	0
Мне нравится начинать свой день с чтения газеты за чашкой кофе.	I like to start my day by reading the newspaper over a cup of coffee.	чтения	0	0
Тебя повысили?	Have you been promoted?	повысили	0	0
Роуз поднялась удобрить розовой икрой свои ряды роз.	Rose rose to put rose roes on her rows of roses.	ряды	0	0
У него был нервный срыв.	He had a nervous breakdown.	срыв	0	0
Она посмотрела по сторонам, но ничего не увидела.	She looked around, but she couldn't see anything.	сторонам	0	0
Это был дополнительный фонд для покупки книг.	This was an additional fund for buying books.	дополнительный	0	0
Том заехал за Мэри в бар.	Tom picked Mary up at a bar.	заехал	0	0
Борис - Надин брат. Видно, что они похожи.	Boris is Nadya's brother. You can see the resemblance.	надин	0	0
Том отдал Мэри свою почку.	Tom gave Mary his kidney.	почку	0	0
Рубен — отец троих детей.	Rubén is the father of three children.	рубен	0	0
Хочет кто-нибудь из вас прийти сюда и переделать то, что я сделал?	Any one of you want to come here and redo what I did?	переделать	0	0
Тома пытались отравить.	Someone tried to poison Tom.	отравить	0	0
Мы шли молча.	We walked in silence.	молча	0	0
Пожалуйста, подпиши эти бумаги.	Please sign these.	подпиши	0	0
Быть счастливым не значит, что всё безупречно, а, скорее, что вы решили не замечать недостатков.	Being happy doesn't mean that everything is perfect, but rather that you've decided to look beyond the imperfections.	замечать	0	0
Каждую секунду на Фейсбуке отправляется более десяти тысяч сообщений.	Over ten thousand messages are sent every second on Facebook.	фейсбуке	0	0
"Хочешь посмотреть на мою волшебную палочку?" - "У тебя есть волшебная палочка, Том? Правда?" - "Да, я волшебник!"	"Do you want to see my magic wand?" "You have a magic wand, Tom? Really?" "Yes, I'm a wizard!"	волшебная	0	0
Она неправа.	She is wrong.	неправа	0	0
Прояви творческий подход.	Be creative.	прояви	0	0
У меня вагон работы.	I've got a ton of work to do.	вагон	0	0
Фома старался изо всех сил, чтобы подняться на вершину.	Tom struggled to climb to the top.	вершину	0	0
Я всегда чищу зубы после того, как ем сладости.	I always brush my teeth after having eaten sweets.	сладости	0	0
Операция на мозге очень сложна.	Brain surgery is very complex.	мозге	0	0
Не забывай, что есть исключения.	Don't forget there are exceptions.	исключения	0	0
Это была всего лишь догадка.	It was just a shot in the dark.	догадка	0	0
Нам не остаётся ничего иного, кроме как сражаться.	We have no choice but to fight.	иного	0	0
А ну вернись, подлец!	Come back here, you scoundrel!	подлец	0	0
Я подробно рассмотрел.	I got a good look.	подробно	0	0
Я же сказал вам, чтобы вы уходили.	I told you to leave.	уходили	0	0
Сейчас наши перспективы на победу превосходны.	Our prospects for victory are excellent at the moment.	перспективы	0	0
Том притворялся спящим.	Tom pretended to be asleep.	притворялся	0	0
Получив "Оскар", Том поблагодарил свою замечательную жену Мэри, а также своих детей и родителей.	After Tom won the Oscar, he thanked his wonderful wife, Mary, as well as his children and parents.	получив	0	0
Сейчас я в бешенстве.	Now I'm mad.	бешенстве	0	0
Образование — это основа цивилизации.	Education is the bedrock of civilization.	основа	0	0
Почему моя собака одержима белками?	Why is my dog obsessed with squirrels?	одержима	0	0
Вы когда-нибудь спасали чью-то жизнь?	Have you ever saved someone's life?	чью-то	0	0
Муха может ходить по потолку.	A fly can walk on the ceiling.	муха	0	0
Вход стоит шесть евро, но по воскресеньям он бесплатный.	The admission costs six euros but on Sundays it's free.	воскресеньям	0	0
Мужчина совершает междугородный звонок.	The man is making a long-distance call.	совершает	0	0
Сколько ты болела?	How long were you sick?	болела	0	0
Социализм - это низшая стадия коммунизма.	Socialism is the lower stage of communism.	стадия	0	0
Этот форт построен для защиты города от вторжения.	It's a fort built to defend the town from invasion.	вторжения	0	0
Мы честны.	We're fair.	честны	0	0
Она нарушила молчание.	She broke the silence.	нарушила	0	0
Ты хотел бы добавить меня в свой список контактов?	Would you like to add me to your contact list?	контактов	0	0
Французский преподают в начальной школе?	Is French taught in elementary schools?	начальной	0	0
На этой почве трудно что-то вырастить.	It's difficult to grow anything in this soil.	вырастить	0	0
Какие современные авторы вам нравятся?	What contemporary authors do you like?	авторы	0	0
Я долго молчал.	I've been silent for a long time.	молчал	0	0
Об этом знает только Обама.	This is only known by Obama.	обама	0	0
У меня был подобный опыт.	I had a similar experience.	подобный	0	0
На берегах Инда древние времена дали разум всем силам Природы, создав таким образом бесчисленное количество божеств, в том числе Каиссу, богиню шахмат.	On the shores of the Indus, ancient times gave intelligence to all the forces of Nature, thus creating countless divinities, including Kaissa, the goddess of chess.	силам	0	0
Ты знаешь кого-нибудь, кто не зарегистрирован в Фейсбуке?	Do you know anyone who's not on Facebook?	зарегистрирован	0	0
Том обвинил Мэри в неумении любить или принимать любовь.	Tom accused Mary of not knowing how to love or how to accept someone's love.	обвинил	0	0
Эта работа оправдывает мои ожидания.	This job fulfils my expectations.	оправдывает	0	0
Когда этот политик умер, все надеялись, что сын последует по стопам отца.	When the politician died, everybody hoped the son would follow in his father's footsteps.	политик	0	0
Найди себе нормальную работу.	Get a real job.	нормальную	0	0
Том настолько стар, что даже самый старый человек в деревне знал его стариком.	Tom is so old that even the oldest in the village first knew him as an old man.	стариком	0	0
Он думал, что я его подведу.	He thought that I'd let him down.	подведу	0	0
Эту выставку организовал комитет городов-побратимов.	The town twinning committee organised this exhibition.	выставку	0	0
В русской пословице говорится: с поста не мрут, а с обжорства мрут.	A Russian proverb says that fasting doesn't kill, but gluttony does.	русской	0	0
Искусственный интеллект не только обрабатывал данные быстрее, чем это возможно для человека; он также обнаружил такие аспекты реальности, которые люди не обнаружили и, возможно, не могут обнаружить.	The AI did not just process data more quickly than humanly possible; it also detected aspects of reality humans have not detected, or perhaps cannot detect.	интеллект	0	0
Я зашёл в дом и поговорил с хозяином.	I went inside the house and talked to the owner.	хозяином	0	0
Земля вращается вокруг Солнца. Чтобы сделать один полный оборот вокруг Солнца, ей требуется один год.	The Earth orbits around the Sun. It takes one year to go around the Sun one complete time.	оборот	0	0
Из свиного уха не сшить шёлкового кошелька.	You cannot make a silk purse out of a sow's ear.	уха	0	0
Кто хочет билет, пусть поднимет руку.	If you want a ticket, please raise your hand.	поднимет	0	0
Эту шахту закроют в следующем месяце.	This mine will close down next month.	шахту	0	0
Он работает над третьим альбомом.	He's working on his third album.	третьим	0	0
Том затянул узел.	Tom tightened the knot.	узел	0	0
Мне нужно прилечь ненадолго.	I need to lie down for a moment.	прилечь	0	0
Почему бы вам просто не замолчать?	Why don't you just stop talking?	замолчать	0	0
Вода была ледяной.	The water was icy cold.	ледяной	0	0
Люди обвинили генерала Гранта.	People blamed General Grant.	гранта	0	0
Вдоль дороги росли красивые маки.	Beautiful poppies were growing along the road.	росли	0	0
Я спокойна.	I'm calm.	спокойна	0	0
Поезжайте, если хотите.	Go if you want to.	поезжайте	0	0
Из-за снега общественный транспорт остановился.	The snow brought public transport to a halt.	общественный	0	0
Что это за облако?	What kind of cloud is that?	облако	0	0
Том был на седьмом небе от счастья.	Tom was in seventh heaven.	седьмом	0	0
Поздравляю с победой.	Congratulations on your victory!	победой	0	0
Избавь меня, пожалуйста, от этой боли.	Please rid me of this pain.	избавь	0	0
У меня назначен приём у врача.	I have a doctor's appointment.	назначен	0	0
Мне не нравится этот певец.	I don't like that singer.	певец	0	0
Не всё потеряно.	Not everything is lost.	потеряно	0	0
В наступлении ночи есть что-то волшебное.	There's something magic about the nightfall.	волшебное	0	0
Чем старше он становился, тем большую известность приобретал.	The older he got, the more famous he became.	известность	0	0
Том и Мэри оба одиноки.	Tom and Mary are both single.	одиноки	0	0
Вдалеке тускло белел маяк.	In the distance, there stood a dimly white lighthouse.	маяк	0	0
Ты смелее меня.	You're braver than I am.	смелее	0	0
Как вы можете сравнивать?	How can you compare?	сравнивать	0	0
Вода выполняет несколько важных функций в организме человека. Она служит в качестве транспортного средства для питательных веществ, регулирует температуру тела и играет важную роль в обмене веществ.	Water fulfills several vital functions in a human organism. It serves as a means for transport of nutrients, regulates body temperature, and plays an important part in metabolism.	организме	0	0
Ты спец в этом деле.	You are a guru at this.	спец	0	0
Мышка маленькая и совсем одинокая.	The mouse is small and all alone.	одинокая	0	0
Нельзя и честь соблюсти, и капитал приобрести.	You can't have your cake and eat it too.	капитал	0	0
Вам не кажется, что это прекрасная возможность продемонстрировать свои таланты?	Don't you think this is a good opportunity to show off your talents?	продемонстрировать	0	0
Том надел шапку Санты.	Tom wore a Santa hat.	санты	0	0
Я больше не на диете.	I'm not on a diet anymore.	диете	0	0
Том достал блокнот.	Tom took out a notepad.	блокнот	0	0
Ты будешь гореть в адском пламени.	You will burn in hellfire.	пламени	0	0
Капитан подивился слаженности их движений.	The captain marveled at the coordination of their movements.	движений	0	0
Подойдут любые часы, если они недорогие.	Any watch will do as long as it's cheap.	подойдут	0	0
Как сейчас обстоят дела на фабрике?	What's the situation at the factory now?	обстоят	0	0
Я думала, это всего лишь метафора.	I thought it was just a metaphor.	метафора	0	0
А вы обладаете сверхъестественными способностями?	Do you have any supernatural abilities?	способностями	0	0
Кошка защищала своих котят.	The mother cat protected her kittens.	защищала	0	0
Катись отсюда.	Get out.	катись	0	0
Мальчик учился шахматам, наблюдая за местными партиями.	The little boy learned chess by watching local games.	наблюдая	0	0
Том попусту тратит время.	Tom is wasting time.	тратит	0	0
Я люблю зиму.	I like winter.	зиму	0	0
Она думала, что он проведет ночь с ней.	She thought that he'd spend the night with her.	проведет	0	0
Я беру уроки танца.	I am taking a dance class.	танца	0	0
Мы с ней свяжемся.	We'll get in touch with her.	свяжемся	0	0
Том не разрешает жене водить.	Tom doesn't allow his wife to drive.	разрешает	0	0
Как вы думаете, чью кандидатуру предложит Том?	Who do you think Tom will suggest?	кандидатуру	0	0
Он способен пробежать милю за четыре минуты.	He is capable of running a mile in four minutes.	милю	0	0
Из-за угла выехал большой грузовик.	Round the corner came a large truck.	угла	0	0
Он посвятил себя изучению химии.	He devoted himself to the study of chemistry.	посвятил	0	0
Собирайся, мы уходим.	Get ready, we're leaving.	собирайся	0	0
Теперь ты задел мои чувства.	Now you've hurt my feelings.	задел	0	0
Я не хочу его волновать.	I don't want to worry him.	волновать	0	0
Моча собирается в яйцах.	Pee is stored in the balls.	моча	0	0
Форма есть пустота, пустота есть форма.	Form is emptiness; emptiness is form.	пустота	0	0
Том иногда ходит в солнцезащитных очках внутри помещения.	Tom sometimes wears sunglasses indoors.	помещения	0	0
Он вытер пот со лба.	He wiped the sweat from his forehead.	пот	0	0
Она гламурная девица.	She's a valley girl.	девица	0	0
Я предоставил Тому возможность сделать это.	I gave Tom an opportunity to do that.	предоставил	0	0
Ruby on Rails — быстрая платформа разработки, что означает, что мы можем очень быстро реагировать на пожелания наших клиентов.	Ruby on Rails is an agile development platform, which means we can respond to feedback from our customers very quickly.	реагировать	0	0
Глаза Тома были красными от слёз.	Tom's eyes were red from crying.	слёз	0	0
Ты ещё жив, Сиско?	Are you still alive, Sysko?	сиско	0	0
Антибиотики не уничтожают вирусы.	Antibiotics can't destroy viruses.	антибиотики	0	0
Главный индийский праздник Дивали символизирует победу добра над злом.	The main Indian holiday Diwali symbolizes the victory of good over evil.	злом	0	0
Том съехал из родительского дома.	Tom moved out of his parents' house.	съехал	0	0
На человеческой руке пять пальцев с ногтями.	The human hand has five fingers with nails.	ногтями	0	0
Всем моим пациентам больше семидесяти пяти лет.	All of my patients are over seventy-five years old.	пациентам	0	0
Она воспользовалась поддельными документами.	She used a fake I.D.	документами	0	0
Я бы хотел, чтобы этим вечером вы были моим гостем.	I should like you to be my guest tonight.	гостем	0	0
Звоните мне, если возникнут какие-то трудности.	Call me if you have difficulties.	возникнут	0	0
Ты думаешь, что Том и Мэри уже переспали?	Do you think Tom and Mary have already done that?	переспали	0	0
Ты когда-нибудь рубил дерево топором?	Have you ever cut a tree with an ax?	топором	0	0
Мне понемногу становилось лучше.	I was slowly getting better.	становилось	0	0
Это яблоко начало гнить.	This apple has started to rot.	гнить	0	0
Хочешь картошки?	Want some potatoes?	картошки	0	0
Я беременная.	I'm pregnant.	беременная	0	0
Коли ты хочешь, чтоб тебя уважали, во-первых и главное, уважай сам себя; только этим, только самоуважением ты заставишь и других уважать себя.	If you want to be respected by others the great thing is to respect yourself. Only by that, only by self-respect will you compel others to respect you.	коли	0	0
Принц думал, что молодую девушку съел дракон.	The prince thought the young girl had been eaten by a dragon.	молодую	0	0
Его пророчество сбылось.	His prophecy was fulfilled.	пророчество	0	0
Собака рыжая.	The dog is red.	рыжая	0	0
У нас нет красных роз, только белые и розовые.	We haven't got any red roses, only white and pink.	розовые	0	0
Мы почувствовали, как задрожала земля.	We felt the earth tremble.	почувствовали	0	0
Это фотография Марса.	This is a photograph of Mars.	марса	0	0
Она сказала, что намерена победить.	She said that she intended to win.	намерена	0	0
Медсестра перевезла пациента на верхний этаж госпиталя.	The nurse moved the patient to the top floor of the hospital.	верхний	0	0
В современном профессиональном теннисе победа в большом турнире считается большим достижением, чем выигрыш нескольких более мелких турниров той же совокупной ценности. Поэтому топ-игроки обыкновенно сосредотачиваются на крупных турнирах, а между ними участвуют лишь в нескольких турнирах помельче. Вследствие этого топ-игроки играют и выигрывают меньше матчей, чем раньше. С тех пор, как Иван Лендл выиграл 106 из 115 матчей, сыгранных им в 1982, никто не выигрывал больше 90 матчей за сезон, кроме Роджера Федерера, который закончил 2006 со счётом 92-5.	In modern professional tennis, winning a big tournament is considered a greater achievement than winning several smaller tournaments of the same combined value. Hence, top players typically concentrate on bigger tournaments and only play a few smaller ones in between. Consequently, top players play and win fewer matches than before. Since Ivan Lendl won 106 out of 115 matches he played in 1982, nobody won more than 90 matches in a single season, except Roger Federer, who went 92-5 in 2006.	выигрыш	0	0
Я отправляю её в Калифорнию.	I'm sending her to California.	отправляю	0	0
Судья приговорил Тома к трём годам заключения.	The judge sentenced Tom to three years imprisonment.	годам	0	0
Я не могу проигрывать.	I can't lose.	проигрывать	0	0
У вас был сообщник?	Did you have an accomplice?	сообщник	0	0
Том разорвал свою помолвку с Мэри.	Tom broke off his engagement to Mary.	помолвку	0	0
Том боялся ошибиться.	Tom was afraid of making a mistake.	ошибиться	0	0
Как там моя доченька?	How's my daughter doing?	доченька	0	0
Легко доставшееся легко пропадает.	Soon gotten soon spent.	пропадает	0	0
Подготовьте речь заранее.	Prepare your speech in advance.	подготовьте	0	0
Они в научной лаборатории.	They are in a scientific laboratory.	научной	0	0
"Ниггер" - оскорбительное слово.	"Nigger" is an offensive word.	ниггер	0	0
По мнению Тома, теория эволюции путем случайных мутаций и естественного отбора неубедительна по нескольким причинам, самой важной из которых является существование ДНК. Среди прочих неприемлемых пунктов, добавляет Том, эта теория утверждает, что человеческий разум – Сократа, Платона, Аристотеля, Галилея, Ньютона, Шекспира, Декарта, да Винчи, Моцарта, Эйнштейна, самого Дарвина – развился из разума неизвестного примата, который якобы был нашим предком.	According to Tom, the theory of evolution by random mutations and natural selection is not convincing for several reasons, the most important of which is the existence of DNA. Among other unacceptable points, Tom adds, this theory claims that the human mind – Socrates, Plato, Aristotle, Galileo, Newton, Shakespeare, Descartes, Da Vinci, Mozart, Einstein, Darwin himself – evolved from the mind of an unidentified primate, which would be our ancestor.	винчи	0	0
Я знаю его. Хитрый, нахальный парень.	I know him, a wily, cheeky lad.	хитрый	0	0
Я наслаждаюсь одиночеством.	I enjoy solitude.	наслаждаюсь	0	0
Я испытываю глубокое сочувствие к жертвам.	I feel profound sympathy for the victims.	сочувствие	0	0
Как Вы стали таким успешным?	How did you become so successful?	успешным	0	0
Стратфорд-на-Эйвоне, город, где родился Шекспир, каждый год посещает множество туристов.	Stratford-on-Avon, where Shakespeare was born, is visited by many tourists every year.	шекспир	0	0
Что может случиться в самом худшем случае?	What's the worst-case scenario?	худшем	0	0
Я не могу игнорировать приказы своего командира.	I can't ignore my commanding officer's orders.	командира	0	0
Словами не передашь то, что я на самом деле чувствую.	Words cannot convey my true feelings.	передашь	0	0
Я хотел бы родиться канадцем.	I wish I'd been born a Canadian.	родиться	0	0
Мартин Лютер Кинг был убит в 1963 году.	Martin Luther King was assassinated in 1963.	лютер	0	0
Я люблю креветки.	I love shrimp.	креветки	0	0
Астрономы наблюдали шестьдесят два спутника, вращающихся вокруг Сатурна.	Astronomers have observed sixty-two moons orbiting Saturn.	спутника	0	0
Попридержи язык! Ты слишком много болтаешь!	Hold your tongue! You talk too much!	болтаешь	0	0
Том, я боюсь, что мы попадем в беду.	Tom, I'm scared we're going to get in trouble.	попадем	0	0
Ты рискуешь своей карьерой.	You're risking your career.	рискуешь	0	0
Ведётся наступление.	An attack is underway.	наступление	0	0
Она прильнула к его плечу.	She leaned against his shoulder.	плечу	0	0
Терпеть не могу драмы.	I hate drama.	драмы	0	0
Динамит изобрел Альфред Нобель в 1857 году.	Dynamite was invented by Alfred Nobel in 1857.	изобрел	0	0
Наташа родилась в России, но она не говорит по-русски.	Natasha was born in Russia, but she doesn’t speak Russian.	наташа	0	0
Божечки, неплохую бучу подняло это предложение.	Boy, that sentence sure caused a kerfuffle.	божечки	0	0
По-моему, Том делает что-то незаконное.	I think Tom is doing something illegal.	незаконное	0	0
Том сказал, что ничего не знает об ограблении.	Tom denied knowing anything about the robbery.	ограблении	0	0
Мой отец — банковский служащий.	My father is a bank clerk.	банковский	0	0
Верите ли вы, что Иуда предал Иисуса Христа?	Do you believe Judas betrayed Jesus Christ?	иуда	0	0
Вопли и крики никуда тебя не приведут.	Yelling and screaming is not going to get you anywhere.	приведут	0	0
Я запаниковал.	I began to panic.	запаниковал	0	0
У тебя сильное сотрясение мозга.	You have a nasty concussion.	сотрясение	0	0
Мы попались!	We're trapped!	попались	0	0
Том не побоялся высказаться на собрании.	Tom wasn't afraid to speak out in the meeting.	высказаться	0	0
Белка лезет на дерево.	The squirrel is climbing the tree.	лезет	0	0
У вас спички не найдётся?	Have you got a match?	спички	0	0
Мудила грёбаный!	Fuckin' asshole!	мудила	0	0
Всякий раз, как я ловил себя на отрицательной мысли, то переиначивал её на более положительный лад.	Any time I caught myself thinking negatively, I would rephrase the thought in a way that was more positive.	положительный	0	0
У Мэри шестеро детей: три мальчика и три девочки.	Mary has six children: three boys and three girls.	шестеро	0	0
Зубная паста кончилась.	The toothpaste has run out.	зубная	0	0
Хозяева победили.	The home team won.	хозяева	0	0
Высокий процент кислорода позволяет насекомым вырастать до угрожающих размеров.	The high percentage of oxygen allows insects to grow to frightful sizes.	размеров	0	0
У нашей страны славная история.	Our country has a glorious history.	славная	0	0
После разрыва с ней Симон ушёл, не оглядываясь назад.	After splitting up with her, Simon walked away without looking back.	разрыва	0	0
Научись ценить то, что имеешь.	Learn to appreciate what you have.	ценить	0	0
Дорога ложка к обеду.	It's mustard after the meal.	обеду	0	0
Он отрезал кусок мяса.	He cut off a piece of meat.	отрезал	0	0
«Обвиняемый» — это юридический термин.	"The accused" is a legal term.	обвиняемый	0	0
Люди, которые всё ещё читают детские книги, в то время как должны уже вырасти из них, как правило, умственно отсталые.	People who still read children's books when they should have grown out of them are normally mentally handicapped.	вырасти	0	0
Я могу здесь где-нибудь покурить?	Is there a place I can smoke?	покурить	0	0
Они не хотят, чтобы вы этим пользовались.	They don't want you to use it.	пользовались	0	0
Будь счастлив и улыбайся!	Be happy and smile!	улыбайся	0	0
Даже умные люди иногда совершают глупости.	Even smart people sometimes do stupid things.	совершают	0	0
Ты когда-нибудь летал на дирижабле?	Have you ever flown in a blimp?	летал	0	0
Всякий вин в конце концов фэйлится.	Every win fails eventually.	вин	0	0
Сколько авианосцев у ВМС США?	How many aircraft carriers does the US Navy have?	вмс	0	0
Стены поддерживают потолок.	The walls support the ceiling.	поддерживают	0	0
Это мисс Кёртис.	This is Miss Curtis.	кёртис	0	0
В этой комнате слишком много мебели.	There is too much furniture in this room.	мебели	0	0
Мне нужно накормить Тома.	I need to feed Tom.	накормить	0	0
Ваш дедушка всё ещё болеет?	Is your grandpa still sick?	болеет	0	0
Я никогда вас не покину.	I'll never leave you.	покину	0	0
О, там бабочка!	Oh, there is a butterfly!	бабочка	0	0
У тебя такие холодные руки.	Your hands are so cold.	холодные	0	0
Я знаю, что Том это ценит.	I know Tom appreciates it.	ценит	0	0
Хай.	Hi.	хай	0	0
На невесте было белое свадебное платье.	The bride was wearing a white wedding dress.	свадебное	0	0
Том сорвал куш.	Tom hit the jackpot.	куш	0	0
И сотворил Бог человека по образу Своему.	God created man in his own image.	сотворил	0	0
В те времена не было ни телевидения, ни радио.	There was no TV or radio in those days.	телевидения	0	0
Полицейский жестом показал мне подъехать к обочине.	The patrolman motioned me to pull over.	обочине	0	0
Мне нужны ещё семена.	I need more seeds.	семена	0	0
Этот знак предупреждает пользователя о наличии внутри прибора неизолированного "опасного напряжения", которое может обладать достаточной величиной, чтобы представлять угрозу поражения человека электрическим током.	This symbol is intended to alert the user to the presence of uninsulated "dangerous voltage" within the product's enclosure that may be of sufficient magnitude to constitute a risk of electric shock to persons.	током	0	0
Завтра утром мы будем репетировать "Щелкунчика", а вечером будем танцевать "Лебединое озеро".	Tomorrow morning we will rehearse "The Nutcracker", and in the evening we will dance "Swan Lake".	репетировать	0	0
Этого никто не отрицает.	No one's denying that.	отрицает	0	0
У Тома нет кредитной карты или счёта в банке.	Tom doesn't have a credit card or a bank account.	счёта	0	0
Она взяла на себя заботу о ребёнке.	She took care of the child.	ребёнке	0	0
Нам нужно было глотнуть свежего воздуха.	We needed to take some fresh air.	свежего	0	0
Я больше люблю дарить подарки, чем их получать.	I prefer giving gifts to receiving them.	дарить	0	0
Через трещину в трубе просачивался газ.	Gas was seeping through a crack in the pipe.	трубе	0	0
Почему вы молчите, когда я задаю вам вопрос?	Why do you say nothing when I ask you a question?	молчите	0	0
Думаем, больше бомб нет.	We don't think there's another bomb.	бомб	0	0
Великий вопрос, никогда никем не отвеченный, на который не смог дать ответа и я, несмотря на тридцать лет долгих исследований женской души, заключается в следующем: чего хочет женщина?	The great question that has never been answered, and which I have not yet been able to answer, despite my thirty years of research into the feminine soul, is "What does a woman want?"	никем	0	0
Это локальный прикол.	It's an inside joke.	прикол	0	0
Не повторяй это.	Don't repeat that.	повторяй	0	0
Том сорвал с Джона фальшивую бороду.	Tom yanked off John's fake beard.	бороду	0	0
Эта клетка сделана из проволоки.	This cage is made of wire.	клетка	0	0
Ты со мной играешься, Стеф?	Are you playing with me, Stef?	стеф	0	0
Мы не можем прижать их к стенке.	We cannot put them up against the wall.	прижать	0	0
Ваши тоже неплохие.	Yours are not bad, either.	неплохие	0	0
Гарри и Меган хотят жить в Канаде.	Harry and Meghan want to live in Canada.	канаде	0	0
Я слышал, ты катер купил.	I heard you bought a motorboat.	катер	0	0
Первое, что вы слышите, когда приезжаете в Лас-Вегас, — звон «одноруких бандитов».	The first things that you hear when you arrive at Las Vegas are the dings of the slot machines.	бандитов	0	0
Я бы тебя выгнал.	I would have thrown you out.	выгнал	0	0
Том путешествовал первым классом.	Tom traveled first class.	классом	0	0
Будь с ними честна.	Be honest with them.	честна	0	0
Мы ценим ваш приход.	We appreciate your coming.	приход	0	0
Позовите управляющего.	Call the manager.	управляющего	0	0
Бокс не похож на остальные виды спорта.	Boxing isn't like other sports.	бокс	0	0
Я наговорил вам таких ужасных вещей.	I've said such horrible things to you.	наговорил	0	0
Вавилон был знаменит своими висячими садами.	Babylon was famous for its hanging gardens.	вавилон	0	0
Подвал некрасивый, тёмный и вонючий.	The cellar is ugly, dark, and stinky.	вонючий	0	0
Единственное дело в мире, достойное головы - это бесконечно выражать почтение сердцу.	The only business of the head in the world is to bow a ceaseless obeisance to the heart.	почтение	0	0
По словам Рафаэля Лейтау, профессиональному шахматисту очень сложно получить спонсорство в Бразилии, потому что шахматы в нашей стране не популярны.	According to Rafael Leitão, it is very difficult for a professional chess player to get sponsorship in Brazil, because chess is not popular in our country.	бразилии	0	0
Я не могу вас откуда-то знать?	Don't I know you from someplace?	откуда-то	0	0
Том сидел на пассажирском сидении впереди, когда случилась авария.	Tom was sitting in the front passenger seat when the accident happened.	сидении	0	0
Работа шпионов состоит в том, чтобы узнавать вещи, которые ты не хочешь, чтобы они знали.	Spies make it their business to know things that you don't want them to know.	шпионов	0	0
У меня есть замечательные зятья и невестка. Но почему ты мне завидуешь?	I have a wonderful brother-in-law and sister-in-law. But why do you envy me?	завидуешь	0	0
Если бы Дарвин был жив сегодня, смог ли бы он вообразить, что очень сложная система обработки информации, которую наши передовые технологии позволяют нам увидеть в действии в клетках, возникла случайно, вслепую и путем естественного отбора?	If Darwin lived today, would he have imagined that the highly sophisticated information-processing system that our advanced technology allows us to see in action in cells came about randomly and blindly and by natural selection?	действии	0	0
Я младший из пятерых детей.	I am the youngest of five children.	пятерых	0	0
Не принесешь Тому стул?	Get a chair for Tom, would you?	принесешь	0	0
Соберите всех вождей моей армии.	Assemble all of the leaders of my army.	соберите	0	0
Том выгнал свою машину из гаража.	Tom backed his car out of the garage.	гаража	0	0
Не пытайтесь быть тем, чем Вы не являетесь.	Don't try to be what you're not.	являетесь	0	0
Давай сделаем паузу.	Let's take a break.	паузу	0	0
Роботы великолепные работники, потому что им не нужны туалет и обеденные перерывы, они не болеют и не приходят на работу с похмелья.	Robots are great in the workplace, because they don't need toilet or meal breaks, don't get sick or come to work with a hangover.	роботы	0	0
Боюсь, мне придётся преподать тебе урок.	I'm afraid I'm going to have to teach you a lesson.	преподать	0	0
Придирчивые модераторы считают, что "не предложения" делают Татоэбу смертельно опасной.	According to pernickety moderators, non-sentences turn Tatoeba into a mortal danger.	модераторы	0	0
Ты не отпустишь руку?	Would you please let go of my arm?	отпустишь	0	0
Ты сомневаешься в моей верности?	You doubt my loyalty?	сомневаешься	0	0
Том утверждал, что невиновен.	Tom claimed he wasn't guilty.	утверждал	0	0
Родители несут ответственность за детей.	Parents are responsible for their children.	несут	0	0
Том подал заявление на получение паспорта.	Tom applied for a passport.	получение	0	0
Моё настоящее имя не имеет с моим ником ничего общего.	My real name has nothing to do with my nickname.	ником	0	0
Он прост в использовании.	It's easy to use.	прост	0	0
Гениальные труды товарища Сталина позволили советской лингвистике занять лидирующую позицию в мировой науке.	Brilliant papers by Comrade Stalin allowed Soviet linguistics to take the leading position in the world.	товарища	0	0
Наконец-то мы избавились от него.	At last, we got rid of him.	избавились	0	0
Между самоутверждением и агрессией очень тонкая грань.	There's a fine line between assertiveness and aggression.	грань	0	0
Если два бывших любовника могут оставаться друзьями, то это или потому, что они ещё влюблены друг в друга, или потому, что они никогда друг друга не любили.	If two past lovers can remain friends, it's either because they are still in love, or they never were.	любовника	0	0
Жизнь слишком коротка, чтобы изучить немецкий.	Life is too short to learn German.	коротка	0	0
Неважно, ответите вы или нет.	It doesn't matter whether you answer or not.	ответите	0	0
Предполагалось, что ты напишешь эссе из 300 слов к сегодняшнему дню.	You were supposed to write a 300-word essay by today.	напишешь	0	0
Ты моряк?	Are you a sailor?	моряк	0	0
Мозг - это нейронная сеть, которая обновляется с каждой изученной задачей.	The brain is a neural network that updates itself with each learned task.	задачей	0	0
Я не могу оторвать от нее глаз.	I can't take my eyes off her.	оторвать	0	0
Это стандартная процедура.	It's standard procedure.	стандартная	0	0
Горячие слёзы бежали по её щекам.	Hot tears ran down her cheeks.	бежали	0	0
Я жевала жвачку.	I chewed the gum.	жвачку	0	0
Голод ежегодно убивает больше людей, чем СПИД, малярия и туберкулез вместе взятые.	Hunger kills more people every year than AIDS, malaria and tuberculosis combined.	спид	0	0
Машины совершили лобовое столкновение.	The cars collided head on.	столкновение	0	0
Став поклонником горностаев, Том сбрил бороду, ведь горностаи - воплощение красоты - бород не носят.	Tom shaved his beard off after becoming a fan of stoats, since stoats, the paragon of beauty, don't grow beards.	воплощение	0	0
Я уже могу писать китайские символы.	I'm already able to write Chinese characters.	символы	0	0
Япония имеет много отличительных особенностей.	Japan has many distinctive traits.	япония	0	0
И сказал им Ангел: не бойтесь; я возвещаю вам великую радость, которая будет всем людям: ибо ныне родился вам в городе Давидовом Спаситель, Который есть Христос Господь; и вот вам знак: вы найдете Младенца в пеленах, лежащего в яслях. И внезапно явилось с Ангелом многочисленное воинство небесное, славящее Бога и взывающее: слава в вышних Богу, и на земле мир, в человеках благоволение!	And the angel said unto them, Fear not: for, behold, I bring you good tidings of great joy, which shall be to all people. For unto you is born this day in the city of David a Saviour, which is Christ the Lord. And this shall be a sign unto you; Ye shall find the babe wrapped in swaddling clothes, lying in a manger. And suddenly there was with the angel a multitude of the heavenly host praising God, and saying, Glory to God in the highest, and on earth peace, good will toward men.	великую	0	0
Он наступил на собачье дерьмо.	He stepped into dog shit.	собачье	0	0
Чисти зубы после каждого приема пищи.	Brush your teeth after each meal.	приема	0	0
Ты мигом почувствуешь себя лучше.	You'll feel better in no time.	мигом	0	0
Всякий раз, когда я вижу, как кто-то использует сдуватель листвы, мне хочется вырвать его у него из рук и раздробить на тысячу кусков.	Every time I see someone using a leaf blower, I feel like yanking it from his hands and breaking it into a thousand pieces.	вырвать	0	0
Птица была покрыта белыми перьями.	The bird was covered with white feathers.	белыми	0	0
Филантропия похвальна, но из-за неё филантроп не должен забывать о той обстановке экономической несправедливости, которая делает филантропию необходимой.	Philanthropy is commendable, but it must not cause the philanthropist to overlook the circumstances of economic injustice which make philanthropy necessary.	обстановке	0	0
Немецкие автомобили - одни из лучших.	German cars are among the best.	автомобили	0	0
Я не осуждаю её за это.	I don't blame her for that.	осуждаю	0	0
Наш план имеет множество дополнительных преимуществ.	Our plan has lots of additional advantages.	дополнительных	0	0
К твоему возвращению мы будем готовы.	We'll be ready when you get back.	возвращению	0	0
В палатке паук.	There's a spider inside the tent.	палатке	0	0
Программирование компьютерных вирусов является преступлением в большинстве стран мира.	Programming computer viruses is a crime in most countries of the world.	преступлением	0	0
Мать хочет, чтобы я училась в Швейцарии.	My mother wants me to study in Switzerland.	швейцарии	0	0
Ни минуты не колебаясь, она охотно вызвалась помочь мне.	Far from hesitating, she willingly offered to help me.	охотно	0	0
Я поплыл вверх по течению.	I went up the river.	течению	0	0
Печень — орган, отвечающий за вывод алкоголя из организма.	The liver is the organ that works to remove alcohol from the body.	орган	0	0
Почему Гоголь сжег второй том "Мертвых душ"?	Why did Gogol burn the second part of "Dead Souls"?	сжег	0	0
Сходите за пивом.	Go get a beer.	сходите	0	0
В целом я удовлетворён результатом.	On the whole I am satisfied with the result.	результатом	0	0
Сегодня охуенно холодно.	Today is fucking cold.	охуенно	0	0
Она отказала мне в дружбе.	She refused my friend request.	отказала	0	0
Она наложила повязку на рану.	She applied a bandage to the wound.	повязку	0	0
Его революционный пыл пробудился, когда он уехал в Россию.	When he went to Russia, his revolutionary fervor emerged.	россию	0	0
В верхнем ящике лежат ножницы.	There's a pair of scissors in the top drawer.	верхнем	0	0
Я ни в кого не бросал камни.	I wasn't throwing rocks at anyone.	бросал	0	0
Давайте ломать стереотипы!	Let's break stereotypes!	ломать	0	0
Торговля привела к развитию городов.	Commerce led to the development of cities.	торговля	0	0
Я считаю вас ответственным за случившееся.	I hold you responsible for what happened.	случившееся	0	0
Сначала выясните её имя и адрес.	First find out her name and address.	выясните	0	0
У меня есть подруга в мэрии.	I have a friend at City Hall.	мэрии	0	0
Умение тяжело работать – это замечательная черта, но умение расслабиться — не менее важная.	The ability to work hard is an admirable quality, but the ability to relax is equally important.	умение	0	0
Том боится заходить в пещеру.	Tom is scared to go into the cave.	пещеру	0	0
Поступай с другими так же, как ты бы хотел, чтобы поступали с тобой.	Treat others the way you'd like to be treated.	поступай	0	0
Куда делась ваша старая машина?	What happened to your old car?	делась	0	0
Он видел оленя.	He saw a deer.	оленя	0	0
Ей нравится русская поп-музыка.	She likes Russian pop music.	русская	0	0
Том казался очень спокойным.	Tom seemed to be very calm.	спокойным	0	0
Они не носят очков, а раньше носили.	They don't wear glasses, but they used to.	носили	0	0
Он проиллюстрировал проблему примером.	He illustrated the problem with an example.	примером	0	0
Я столкнулась в автобусе с одной своей подругой.	I ran into a friend of mine on the bus.	столкнулась	0	0
Разрушение окружающей среды ужасает.	The destruction of the environment is appalling.	разрушение	0	0
Не хотите ли какао?	Would you like some cocoa?	какао	0	0
На картине изображена молодая женщина, расчёсывающая волосы перед зеркалом.	The painting shows a young woman combing her hair before a mirror.	картине	0	0
С его занятой жизнью он не часто видится с семьёй.	He doesn't see his family in his busy life.	занятой	0	0
У меня такая скучная жизнь.	My life is so boring.	скучная	0	0
На него никто никогда не жаловался.	No one ever complained about him.	жаловался	0	0
Пьеса была основана на реальных событиях.	The play was based on real events.	событиях	0	0
Если это угодит вашей светлости, я привез с собой несколько прекраснейших сокровищ со всего света.	If it would please your lordship, I have brought with me some of the loveliest treasures from around the world.	сокровищ	0	0
Хватит себя недооценивать.	Stop underestimating yourself.	недооценивать	0	0
У этой рыбы блестящая чешуя.	The fish has shiny scales.	блестящая	0	0
Том в ужасном настроении.	Tom is in an awful mood.	ужасном	0	0
За шесть лет Анатолий Карпов и Гарри Каспаров в пяти матчах на первенство мира по шахматам сыграли друг с другом 144 партии, сделав 5540 ходов.	In six years, Anatoly Karpov and Garry Kasparov played against each other five matches (144 games, 5540 moves) for the world chess championship.	сделав	0	0
Я не могу мириться с его заносчивостью.	I can't deal with his arrogance.	мириться	0	0
Я вижу, что ты опять боишься сразиться со своим врагом.	I see you are once again afraid to do battle with your nemesis.	сразиться	0	0
Ты уверен, что начальник отпустит нас домой пораньше?	Are you sure the boss will let us go home early?	отпустит	0	0
Я не приду на сегодняшнее собрание.	I won't attend today's meeting.	сегодняшнее	0	0
Джефф и Мия отчаянно пытаются избежать развода.	Jeff and Mia are making a last ditch effort to avoid a divorce.	мия	0	0
Приезжайте ко мне в гости.	Come to visit me.	приезжайте	0	0
Компания производит широкий ассортимент музыкальных инструментов.	The company manufactures a wide variety of musical instruments.	инструментов	0	0
Американские радиоактивные отходы могут стать мишенью для атак террористов.	America's radioactive waste may be targeted in terrorist attacks.	мишенью	0	0
Капитализм разрушает мир.	Capitalism is destroying the world.	разрушает	0	0
Я не повторю той же ошибки.	I won't make the same mistake again.	повторю	0	0
Ветер свистел в разбитом окне.	The wind was whistling through the broken window.	окне	0	0
Если по какой-то причине я задержусь, пожалуйста, не жди меня.	If for some reason I'm late, please don't wait for me.	задержусь	0	0
Он уволил сотрудника.	He dismissed the employee.	сотрудника	0	0
Эта система образования превращает учащихся в роботов.	The education system is turning students into robots.	превращает	0	0
Лица, которые попытаются найти в этом повествовании мотив, будут отданы под суд; лица, которые попытаются найти в нем мораль, будут сосланы; лица, которые попытаются найти в нем сюжет, будут расстреляны.	Persons attempting to find a motive in this narrative will be prosecuted; persons attempting to find a moral in it will be banished; persons attempting to find a plot in it will be shot.	попытаются	0	0
Вор влез через разбитое окно.	The thief entered through a broken window.	влез	0	0
Он сломал два ребра в аварии.	He broke two ribs in an accident.	ребра	0	0
Вы всегда помогаете Тому убираться у него в комнате?	Do you always help Tom clean his room?	помогаете	0	0
Будучи студентом, Адамс выполнял исследование, пытаясь объяснить причину неравномерностей в движении планеты Уран. Он выдвинул теорию, что отличие её орбиты от ожидаемой может быть вызвано присутствием ещё не открытой планеты.	While still an undergraduate, Adams performed an investigation to try to explain the reason for the irregularities in the motion of the planet Uranus. He theorized that the unexpected planetary orbit could be due to the presence of an as yet undiscovered planet.	выполнял	0	0
Однажды она с гордостью заявила, что собирается сбросить пять килограммов за один месяц.	She once proudly stated that she was going to lose 5 kilos of fat in a single month.	заявила	0	0
Алгебра — ветвь математики.	Algebra is a branch of mathematics.	математики	0	0
Придержи язык и выслушай меня!	Hold your tongue and hear me out.	придержи	0	0
Не качайся на стуле.	Don't tilt your chair.	стуле	0	0
Ты испытываешь моё терпение.	You're trying my patience.	испытываешь	0	0
Я не хотел идти к стойке регистрации.	I didn't want to go to the reception.	регистрации	0	0
Несмотря на плохую погоду, я решил выйти на улицу.	Regardless of the bad weather, I decided to go out.	плохую	0	0
Я не собираюсь никому ничего доказывать.	I'm not going to prove anything to anyone.	доказывать	0	0
Мы втроём много времени проводим вместе.	The three of us spend a lot of time together.	втроём	0	0
Иней — это слой кристаллов льда.	Frost is a layer of ice crystals.	слой	0	0
Говна на ужин - и доктор не нужен.	A shit a day keeps the doctor away.	говна	0	0
Происхождение Вселенной, возможно, никогда не будет объяснено.	The origin of the universe will probably never be explained.	происхождение	0	0
Прекрати видеть во мне «нормального» человека!	Stop seeing me as a "normal" person!	нормального	0	0
Ты явно был под наркотой.	You were definitely drugged.	наркотой	0	0
У Долорес четыре сестры.	Dolores has four sisters.	долорес	0	0
Положи скальпель.	Put the scalpel down.	скальпель	0	0
Ей, должно быть, около сорока.	She must be forty or so.	сорока	0	0
Иногда молния бьёт дважды в одно место.	Lightning does sometimes strike the same place twice.	бьёт	0	0
Он вручил визитку.	He presented his card.	визитку	0	0
Молоко и алкоголь проблем не решают.	Milk and alcohol don't solve problems.	решают	0	0
Пора просыпаться, дорогая.	It's time to wake up, dear.	просыпаться	0	0
Полиция подтвердила алиби Сами.	The police confirmed Sami's alibi.	подтвердила	0	0
Включите для разнообразия голову.	Use your head for a change.	разнообразия	0	0
Ты действительно прячешь деньги под матрас?	Do you really hide your money under the mattress?	прячешь	0	0
Пожалуйста, принесите свои собственные столовые приборы.	Please bring your own cutlery.	приборы	0	0
Землетрясение имело магнитуду 6 по шкале Рихтера.	The earthquake had a magnitude of 6 on the Richter scale.	шкале	0	0
Чешую дракона нельзя пробить обычными стрелами.	The dragon's scales can't be pierced by ordinary arrows.	пробить	0	0
Люби своих соседей.	Love your neighbors.	люби	0	0
Лулу дома, потому что она болеет.	Lulu is at home because she's sick.	лулу	0	0
Есть ли у тебя фонарик, который ты можешь мне одолжить?	Do you have a flashlight I could borrow?	фонарик	0	0
Не ешьте во время урока.	Don't eat during class.	урока	0	0
Кто украл мою корзину с мясом?	Who stole my basket with the meat?	мясом	0	0
Он был ответственным за подготовку журнала к печати.	He was in charge of preparing a magazine for publication.	печати	0	0
Тот переезд был большой ошибкой.	That move was a big mistake.	переезд	0	0
У Тома был богатый дядюшка, который оставил ему кучу денег.	Tom had a rich uncle who left him a lot of money.	дядюшка	0	0
Хочу покрасить волосы в рыжий.	I want to dye my hair red.	рыжий	0	0
Я вас приглашу.	I will invite you.	приглашу	0	0
Какова была настоящая причина отказа Тома?	What was the real reason for Tom's refusal?	отказа	0	0
Они очень стараются.	They are trying hard.	стараются	0	0
Желательно сфотографировать товары во время просмотра.	It's desirable to take a picture of the goods during the review.	просмотра	0	0
Основание натурального логарифма иногда также называют числом Эйлера.	The natural logarithm base is sometimes also called Euler's number.	основание	0	0
Том побил все рекорды скорости.	Tom broke all records for speed.	побил	0	0
Тот отчёт был точным?	Was that report accurate?	точным	0	0
Вам нравится китайская кухня?	Do you like Chinese cuisine?	китайская	0	0
К счастью, укус акулы не задел каких-либо важных артерий.	Fortunately, the shark bite didn't hit any major arteries.	укус	0	0
Тома включать?	Should I include Tom?	включать	0	0
Закон это запрещает.	The law prohibits it.	запрещает	0	0
Земля может удовлетворить наши потребности, но не нашу жадность.	The earth can satisfy our needs but not our greed.	удовлетворить	0	0
Мы не боимся новых выборов.	We're not afraid of new elections.	боимся	0	0
Я рад, что был на войне и видел сам все ужасы, неизбежно связанные с войной, и после этого я думаю, что всякий человек с сердцем не может желать войны, а всякий правитель, которому Богом вверен народ, должен принимать все меры, для того чтобы избегать ужасов войны.	I'm glad that I have been to war and have personally seen all the horrors that are inevitably connected with war, and after that I think that anyone with a heart cannot wish for war, and any ruler whom God entrusted his people to must take every measure to avoid the horrors of war.	войной	0	0
Говорят, что перо сильнее шпаги.	It is said that the pen is mightier than the sword.	перо	0	0
Ураган "Катрина" опустошил Новый Орлеан.	Hurricane Katrina devastated New Orleans.	катрина	0	0
Не разговаривайте с прессой.	Don't talk to the press.	прессой	0	0
Сколько я должна выделить на путевые расходы?	How much should I allow for travel expenses?	выделить	0	0
Бункер от вирусов не защитит.	A bunker won't protect you from viruses.	бункер	0	0
Я всегда буду испытывать к Тому отвращение.	I will always detest Tom.	отвращение	0	0
Судно послало сигнал бедствия.	The ship flashed a distress signal.	бедствия	0	0
Ты не возражаешь, если я отойду на несколько минут?	Do you mind if I leave for a few minutes?	отойду	0	0
Для удобства слепых пассажиров в московском метро мужским голосом объявляются станции при движении к центру города, а женским - при движении от центра.	For the convenience of blind passengers, on the Moscow metro the station announcements are in a male voice if you are moving towards the center of the city, and in a female one if you are moving away.	движении	0	0
Какой глубины дыра?	How deep is the hole?	глубины	0	0
Ты должен урезать лишние расходы, чтобы жить по средствам.	You must cut down on extra expenses in order to live within your means.	лишние	0	0
Я просто хочу добраться до дома в целости и сохранности.	I just want to get home safe and sound.	сохранности	0	0
Том поручил Мэри нести свой чемодан.	Tom got Mary to carry his suitcase.	поручил	0	0
Я в день трачу столько времени на работу в саду, сколько мой брат - в неделю.	I spend as much time working in the garden in one day as my brother does in a week.	трачу	0	0
Треть меньше половины.	A third is less than a half.	треть	0	0
Какая самая вкусная?	Which one tastes the best?	вкусная	0	0
Частные случаи мы не рассматриваем.	We do not consider specific cases.	частные	0	0
Эти дети бросали уткам хлебные крошки, я их видел.	These children threw the bread crumbs to the ducks, I saw them.	крошки	0	0
Они прилетели 201 рейсом.	They arrived on flight 201.	рейсом	0	0
Германия заключила альянс с Италией.	Germany made an alliance with Italy.	альянс	0	0
Билл Клинтон отверг обвинение.	Bill Clinton denied the accusation.	клинтон	0	0
Секретарь оказался шпионом.	The secretary proved to be a spy.	шпионом	0	0
Я горю.	I'm on fire.	горю	0	0
Ты знаешь, кто посол Великобритании в Японии?	Do you know who the British Ambassador to Japan is?	великобритании	0	0
Роджер работает с рассвета до заката.	Roger works from dawn to dusk.	заката	0	0
Он умер в глубокой старости.	He died at a very old age.	глубокой	0	0
Его нахмуренный лоб выражал его глубокие сомнения.	His furrowed brow suggested lingering doubts.	глубокие	0	0
Где был обнаружен нож?	Where was the knife found?	обнаружен	0	0
Платон рисовал.	Plato was drawing.	рисовал	0	0
В ресторанах быстрого питания приправы часто в порционных пакетиках.	In fast food restaurants, condiments are often available in single-serving sachets.	быстрого	0	0
Благородный имеет много земель.	The noble has many lands.	земель	0	0
Господи, что вы наделали?	Oh my God, what have you done?	наделали	0	0
Том - спокойный человек.	Tom is a quiet man.	спокойный	0	0
Дверь вдруг открылась.	The door opened suddenly.	открылась	0	0
«Том юн». — «Юн — это сколько?» — «Ему тринадцать».	"Tom is young." "How young is young?" "He's thirteen."	тринадцать	0	0
Вода - соединение водорода и кислорода.	Water is a compound of hydrogen and oxygen.	соединение	0	0
Она глупая, но честная.	She's stupid, but honest.	честная	0	0
Она облажалась.	She's fucked up.	облажалась	0	0
Вы просто банда трусов.	You're just a bunch of cowards.	трусов	0	0
Мне очень интересны эти рассказы.	I am very interested in these stories.	интересны	0	0
Они ищут козла отпущения.	They're looking for a scapegoat.	отпущения	0	0
Я предпочел бы не заниматься домашней работой.	I'd rather not do domestic work.	домашней	0	0
Сейчас федеральное законодательство запрещает дискриминацию в сфере труда по расовому, половому, религиозному признаку или по инвалидности. Пора добавить в этот список сексуальную ориентацию и гендерную идентичность, чтобы ни один американец не мог потерять работу потому лишь, что он не такой или не тех любит.	Today, federal law prohibits employment discrimination based on race, sex, religion, and disability. It’s time to add sexual orientation and gender identity to that list, so that no American worker can lose his or her job simply because of who they are or who they love.	федеральное	0	0
Мой ответ по-прежнему отрицательный.	My answer is still no.	отрицательный	0	0
Если встретишь медведя, притворись мёртвой.	If you run into a bear, play dead.	мёртвой	0	0
Этих денег достаточно, чтобы покрыть расходы.	That's enough money to cover the expenses.	покрыть	0	0
Это бесконечно меня расстраивает.	It frustrates me to no end.	расстраивает	0	0
Мэри рассталась с мужем два года назад.	Mary separated from her husband two years ago.	рассталась	0	0
Иди помоги им, Бад.	Go and help them, Bud.	бад	0	0
Простите, я не расслышал.	Sorry, I didn't hear you.	расслышал	0	0
На выпускном она произнесла прощальную речь от имени своего класса.	She was the valedictorian of her class.	выпускном	0	0
Том снял кроссовки.	Tom took off his sneakers.	кроссовки	0	0
Роджер поскользнулся на льду и ушиб ногу.	Roger slipped on the ice and hurt his leg.	льду	0	0
Давай я тебя подвезу.	Let me give you a lift.	подвезу	0	0
Вы плакали, когда Джеймс Бонд умер?	Did you cry when James Bond died?	бонд	0	0
У него были мягкие губы.	His lips were soft.	мягкие	0	0
Она в чёрном платье.	She's wearing a black dress.	чёрном	0	0
Детям нравится копаться в песке.	Children love to dig in the sand.	копаться	0	0
Южная Тарава - столица Кирибати.	South Tarawa is the capital of Kiribati.	южная	0	0
Собака напилась воды и убежала.	The dog drank water and went away.	напилась	0	0
Почему ты так одержим машинами?	Why are you so obsessed with cars?	машинами	0	0
Не благодари меня. Благодари Тома.	Don't thank me. Thank Tom.	благодари	0	0
Его манеры не соответствуют манерам джентльмена.	His manners aren't those of a gentleman.	джентльмена	0	0
Какую сумму вы собираетесь вложить в облигации государственного займа?	How much money do you plan to invest in government bonds?	вложить	0	0
Заведующий отделом принял предложение.	The section chief accepted the offer.	отделом	0	0
Нам нужны лидеры.	We need leaders.	лидеры	0	0
Крепость психологии — ключевой фактор успеха в любом виде спорта.	Mental strength is crucial for success in any sports.	психологии	0	0
Не зацикливайтесь на прошлых ошибках.	Don't dwell on your past mistakes!	прошлых	0	0
Работа — это для тех, у кого нет таланта.	Work is for people without talent.	таланта	0	0
Ты долго пробыл в Бостоне?	Have you been in Boston long?	пробыл	0	0
Мэри заработала много денег.	Mary made a lot of money.	заработала	0	0
У меня нет времени на такую чепуху.	I don't have time for this kind of nonsense.	чепуху	0	0
Биологические родители Тома отдали его на усыновление.	Tom's biological parents gave him up for adoption.	усыновление	0	0
Надо всегда стирать новые вещи перед тем, как их надеть.	You should always wash new garments before wearing them.	стирать	0	0
Завязывай валять дурака!	Quit clowning around!	завязывай	0	0
С собаками в этот отель нельзя.	Dogs aren't allowed in this hotel.	собаками	0	0
Я сегодня подписал договор аренды.	I signed the lease today.	аренды	0	0
Ты, похоже, кое-чего не понимаешь.	There's something you don't seem to understand.	кое-чего	0	0
Том довольно надежный.	Tom is quite reliable.	надежный	0	0
Люди с плохим зрением не могут видеть даль.	People with bad vision cannot see far.	даль	0	0
"Вам известно что-нибудь о Галилео Галилее?" - "Имя знакомое, но в чём его заслуга?"	"Do you know anything about Galileo Galilei?" "I've heard the name before, but what was it that he did?"	заслуга	0	0
В этой лавке я наткнулся на редкую марку.	I came upon a rare stamp at that store.	лавке	0	0
Он положил синюю папку на стол.	He put the blue folder down on the table.	папку	0	0
Это ложная тревога.	This is a false alarm.	ложная	0	0
Я прекрасно знаю о занятиях Тома.	I am fully aware of Tom's activities.	занятиях	0	0
Я забил в стену гвоздь, чтобы повесить картину.	I hammered a nail into the wall in order to hang a painting.	гвоздь	0	0
Торговцы были изгнаны Иисусом из храма.	The merchants were driven out of the temple by Jesus.	храма	0	0
Мы живём в век ядерной энергии.	We are living in the age of nuclear power.	ядерной	0	0
Сколько пальцев я показываю?	How many fingers am I holding up?	показываю	0	0
Мой дядя - владелец огромного состояния.	My uncle possesses great wealth.	огромного	0	0
Часы показывают неправильное время.	The clock is showing the wrong time.	неправильное	0	0
Пусть Том строит догадки.	Keep Tom guessing.	догадки	0	0
Наш класс увеличился в размере.	Our class has increased in size.	размере	0	0
Книги на нижней полке.	The books are on a low shelf.	полке	0	0
Я не пущу Тома за руль.	I'm not going to let Tom drive.	пущу	0	0
Я очень старался с ним подружиться.	I did my best to make friends with him.	подружиться	0	0
Не сердись.	Don't get angry.	сердись	0	0
Я переоденусь.	I'm going to change my clothes.	переоденусь	0	0
Мы его исправим.	We'll fix it.	исправим	0	0
Я прямо-таки танцевал, пока с меня не слетела обувь!	I literally danced until my shoes came off!	танцевал	0	0
Научно-техническая революция дала мощный толчок развитию искусства авангарда.	The scientific and technological revolution gave a powerful impetus to the development of avant-garde art.	толчок	0	0
Мы за ними следим.	We're keeping an eye on them.	следим	0	0
Это приводит к увеличению расходов.	This increases expenses.	расходов	0	0
Когда вы родитель, важно служить хорошим примером для своих детей.	When you're a parent it's important to set a good example for your children.	родитель	0	0
Возможно, я слишком остро отреагировал.	I may have overreacted.	остро	0	0
Все знают строчку «Твёрдо держался парень на допросе», но многие сейчас не знают продолжения: это стихотворение о парне, который умер, отказавшись отречься от Комсомола.	Everybody knows the line “The boy didn't crack under interrogation”, but nowadays many people don’t know the continuation: it is a verse about a boy who died, having refused to renounce his Komsomol membership.	стихотворение	0	0
Я родился в 1988 году в Йорке.	I was born in 1988 in York.	йорке	0	0
Я поехал в Осаку навестить больного друга.	I went to Osaka to visit my sick friend.	больного	0	0
Люди не верят вашей дурацкой пропаганде!	People don't believe your silly propaganda!	дурацкой	0	0
Созидать труднее, чем разрушать.	Creating is harder than destroying.	разрушать	0	0
Я не мог сдержать улыбки.	I couldn't keep from smiling.	улыбки	0	0
Она была слишком стара.	She was too old.	стара	0	0
Вчерашний тест был очень сложным.	Yesterday's test was very difficult.	сложным	0	0
Срочно нужны пожертвования.	There is an urgent need for donations.	пожертвования	0	0
Причиной некоторых заболеваний является дефектный ген.	Some diseases are caused by a defective gene.	ген	0	0
Исчезновение Тома окончательно сбило с толку полицию.	Tom's disappearance completely baffled the police.	исчезновение	0	0
Я заканчиваю своё домашнее задание.	I'm finishing my homework.	заканчиваю	0	0
Неторопливым движением руки он отвел в сторону локон её волос, а потом мягко и нежно поцеловал её в шею пониже уха.	With a slow movement of his hand, he pushed aside a lock of her hair. Then, tenderly and softly, he kissed her neck below the ear.	движением	0	0
Я думал, тебе нравится узнавать новое.	I thought you liked to learn new things.	узнавать	0	0
Думаю, что в Германии не очень популярен Twitter. 140 символов — это примерно два слова по-немецки.	I think Twitter is not very popular in Germany. 140 characters is about two words in German.	популярен	0	0
Гитлер и его союзники выигрывали битву за битвой.	Hitler and his allies had won battle after battle.	союзники	0	0
Раньше США были частью Британской империи.	The United States was once part of the British Empire.	британской	0	0
Бабочке нужно два года, чтобы стать взрослой.	It takes two years for the butterfly to mature.	взрослой	0	0
Нас атакуют.	We're under attack.	атакуют	0	0
Мы продолжим обсуждение позже.	We'll continue the discussion later.	обсуждение	0	0
Тебя не беспокоит, что твой сын почти не общается с другими детьми?	Doesn't it worry you that your son barely has any contact with other children?	общается	0	0
Тебе бы лучше не плавать, если ты только что поел.	You'd better not swim if you've just eaten.	поел	0	0
Замри!	Freeze!	замри	0	0
Николай Второй был последним русским царём.	Nicholas II was the last Tsar of Russia.	николай	0	0
Мы никогда друг другу не лгали.	We've never lied to each other.	лгали	0	0
У судей большой авторитет.	Judges have a lot of authority.	авторитет	0	0
Меня никогда не просили ни о чём подобном.	I've never been asked for anything like this.	подобном	0	0
Никто не поддержал её.	Nobody encouraged her.	поддержал	0	0
Мы ценим пунктуальность.	We value punctuality.	ценим	0	0
Она угрожала позвонить в полицию.	She threatened to call the police.	угрожала	0	0
Фермер вставал с восходом солнца и работал до заката.	The farmer rose at sunrise and worked till sunset.	фермер	0	0
В этом году зима очень мягкая.	This year's winter is very mild.	мягкая	0	0
Тебе нужно хорошее снаряжение, чтобы взойти на ту гору.	You need good equipment to climb that mountain.	снаряжение	0	0
Не срамослови же, чёрт дери!	Thou shalt not damn well swear.	дери	0	0
Вы можете уделить мне минуту?	Can you spare a minute?	уделить	0	0
У меня лопнул сосуд в глазу.	A blood vessel broke in my eye.	сосуд	0	0
Финансовый кризис сильно ударил по Германии.	Germany was hit hard by the financial crisis.	финансовый	0	0
Современные технологии дают нам много новых вещей.	Modern technology gives us many new things.	современные	0	0
За день дракон съедает больше десятка свиней.	The dragon eats more than ten pigs in a single day.	десятка	0	0
Когда пройдут дебаты?	When will the debate take place?	дебаты	0	0
Хватит за мной шпионить.	Stop spying on me.	шпионить	0	0
Не позволяйте никому нажимать на эту кнопку.	Don't let anyone press this button.	позволяйте	0	0
Мы получили весть о его смерти.	We received word of his death.	весть	0	0
Я сомневаюсь в твоей преданности.	I question your loyalty.	преданности	0	0
Я устал от твоих жалоб.	I'm tired of your complaints.	жалоб	0	0
Он ушёл со своего поста в связи с болезнью.	He resigned his post on account of illness.	поста	0	0
Я знаю Джеффа пятнадцать лет. Отличный мужик. С ним очень весело. Говорят даже, что ему нравятся красотки настолько же, как и мне, и многие из них помладше. Можно сказать без сомнений: с общением у Джеффри всё прекрасно.	I've known Jeff for 15 years. Terrific guy. He's a lot of fun to be with. It is even said that he likes beautiful women as much as I do, and many of them are on the younger side. No doubt about it — Jeffrey enjoys his social life.	джеффа	0	0
Я ничем не рискую.	I'm not risking anything.	рискую	0	0
Я хочу, чтобы ты кое-куда сходил.	I want you to go somewhere.	кое-куда	0	0
Не верю в теории заговора – и в существование Австралии тоже.	I don't believe in conspiracy theories and in the existence of Australia either.	заговора	0	0
Азия должна преодолеть сокращение уровня денежной инфляции.	Asia must get through a reduction in the rate of monetary inflation.	сокращение	0	0
Джеффри, преуспевающий студент частного колледжа, купил мотоцикл и исчез с ним.	Geoffrey, a highly advantaged student at a private college, bought a motorcycle and vanished with it.	частного	0	0
Я знаю, куда вы ходили в прошлые выходные.	I know where you went last weekend.	прошлые	0	0
Ты что-нибудь знаешь об искусстве?	Do you know anything about art?	искусстве	0	0
В следующем году мне будет семнадцать.	I'll be seventeen next year.	семнадцать	0	0
Сколько звёзд в нашей Галактике?	How many stars are there in our galaxy?	галактике	0	0
Я думаю, почти все они присоединились к заговору.	I think almost all of them joined the conspiracy.	присоединились	0	0
Теория эволюции выходит за рамки моего воображения.	The theory of evolution surpasses the scope of my imagination.	эволюции	0	0
Мы сосчитали годовые кольца на дереве, которое мы срубили, и определили, что ему было тридцать лет.	We counted the growth rings on the tree that we cut down and found out that it was thirty years old.	определили	0	0
Первый прыжок закончился неудачно.	The first jump ended badly.	неудачно	0	0
Мужчина был ещё тем жеребчиком и имел несколько подружек.	The man was quite a stud and had several girlfriends.	подружек	0	0
Валим, пока не поздно.	Let's beat it before it gets too late.	валим	0	0
Я её возвращаю.	I'm giving it back.	возвращаю	0	0
Моё мнение на сей счёт остаётся прежним.	My opinion about that is still the same.	прежним	0	0
Ты любишь смотреться в зеркало?	Do you like looking at yourself in the mirror?	смотреться	0	0
Она полюбила Мэри.	She loved Mary.	полюбила	0	0
Да ты ёбаный гений.	You're a fucking genius.	ёбаный	0	0
Она его не винит.	She doesn't blame him.	винит	0	0
Она была слишком трудная.	It was too hard.	трудная	0	0
Вечно ты опаздываешь.	You are always late.	опаздываешь	0	0
Я с западного побережья.	I'm from the West Coast.	западного	0	0
В этом есть потребность.	There is a need for that.	потребность	0	0
Эй, Том! Птичка напела, что у вас свидание с Сюзи. Молодцы!	Hey Tom, I heard through the grapevine that you and Susie are going out. Way to go!	сюзи	0	0
Мне надо встретить её в пять часов на вокзале.	I have to meet her at the railway station at five o'clock.	вокзале	0	0
Я часто цитирую самого себя, это добавляет пикантность разговору.	I often quote myself, it adds spice to the conversation.	цитирую	0	0
Пусть я стара и некрасива, у меня ещё есть кое-что в запасе.	I may be old and ugly, but I still know a few tricks.	запасе	0	0
Эпистемология - раздел философии.	Epistemology is a branch of philosophy.	раздел	0	0
Фрайбург находится к северу от Базеля.	Freiburg is north of Basel.	северу	0	0
Посчитай сдачу.	Count your change.	сдачу	0	0
Мэри родилась от донора спермы и теперь пытается отыскать биологического отца.	Mary was donor-conceived and is trying to track down her biological father.	донора	0	0
Ничто не сравнится с её красотой.	Nothing is to be compared to its beauty.	сравнится	0	0
Я посоветовал Тому не опаздывать.	I advised Tom to be punctual.	опаздывать	0	0
Многие считают его гением.	Many consider him a genius.	гением	0	0
Ты знал моего покойного мужа?	Did you know my late husband?	покойного	0	0
Слишком ветрено, чтобы вешать бельё сушиться на улице.	It's too windy to put the laundry out to dry.	вешать	0	0
Никто не смеет мне приказывать!	No one dares order me around!	смеет	0	0
Когда будут готовы результаты испытаний, наш представитель свяжется с Вами.	When the test results are ready, our representative will contact you.	испытаний	0	0
Ты либо умираешь героем, либо живёшь до тех пор, пока не замечаешь, что стал злодеем.	You either die a hero, or live long enough to see yourself become the villain.	замечаешь	0	0
Я сожалею, что упустил возможность встретиться с нею.	I regret missing the chance to meet her.	нею	0	0
Я могу взять отгул на несколько дней, чтобы навестить своих?	May I take a few days off to visit my family?	отгул	0	0
Я поем, когда захочу.	I'll eat when I want.	поем	0	0
Не выходи в такую жару без головного убора.	Don't go out in this heat without wearing a hat.	головного	0	0
В некоторых случаях допустимо прибегать к физической силе.	It is sometimes acceptable to resort to violence.	физической	0	0
Они восторгались прекрасным видом с холма.	They admired the fine view from the hill.	холма	0	0
Я поговорю с Томом, когда он доберется до дома.	I'll talk to Tom when he gets home.	доберется	0	0
Старый конь борозды не испортит.	An old ox makes straight furrows.	испортит	0	0
Том и Мари сказали, что не думали, что Джон так поступит.	Tom and Mary said they didn't think John would do that.	поступит	0	0
Медсестра перевезла пациента на верхний этаж госпиталя.	The nurse moved the patient to the top floor of the hospital.	госпиталя	0	0
Кто выбил больше всего хоум-ранов?	Who hit the most home runs?	выбил	0	0
Том - артист цирка.	Tom is a circus artist.	артист	0	0
Мы не можем просто сидеть сложа руки.	We can't just sit by and do nothing.	сложа	0	0
Угощайтесь тортом.	Help yourself to the cake.	угощайтесь	0	0
В учительской и в спортзале идёт ремонт.	The teachers' room and the gym are under renovation.	спортзале	0	0
Он назвал своего сына Джеймсом.	He named his son James.	джеймсом	0	0
К тому времени, как вы вернётесь, меня уже не будет.	By the time you get back, I'll be gone.	вернётесь	0	0
Полиция схватила террориста-смертника прежде, чем он успел привести в действие взрывное устройство.	The police caught the suicide bomber before he could detonate his bomb.	схватила	0	0
Одним из королей Египта был мальчик.	One of the kings of Egypt was a boy.	королей	0	0
Том дал мне подсказку.	Tom gave me a hint.	подсказку	0	0
Я не верю в заклинания и чары.	I don't believe in spells and charms.	заклинания	0	0
На обратной стороне Луны есть секретная база.	There is a secret base on the other side of the moon.	обратной	0	0
Том подумал, Вы пьяны.	Tom thought you were drunk.	пьяны	0	0
Вы говорите на каком-нибудь ещё языке кроме английского?	Can you speak a language other than English?	каком-нибудь	0	0
Никого не пускают.	No one's allowed in.	пускают	0	0
Данная книга ориентирована на новичков.	This book is geared towards beginners.	новичков	0	0
Можно мне записаться на стрижку на сегодня?	Can I make an appointment for a haircut today?	записаться	0	0
"Женщина с грудной квалификацией получила работу" - пример оговорки по Фрейду.	"The woman with the breast qualifications got the job" is an example of a Freudian slip.	грудной	0	0
Что у Тома на тарелке?	What's on Tom's plate?	тарелке	0	0
Я поддерживаю это ходатайство.	I second the motion.	ходатайство	0	0
Чур, моё!	Dibs.	чур	0	0
Трое солдат погибли, защищая нас.	Three soldiers died protecting us.	защищая	0	0
Работа была очень тяжелой.	The work was very difficult.	тяжелой	0	0
В целом, общение между врачами и пациентами — это важный элемент лечения.	In general, communication between doctors and their patients is the most important part of medical treatment.	пациентами	0	0
Вы новый участник?	Are you a new member?	участник	0	0
Мы говорим о своих друзьях.	We are talking about our friends.	друзьях	0	0
Мы слышали звуки выстрелов.	We heard the sound of gunshots.	выстрелов	0	0
Они даже выплатили вперёд сумасшедший бонус.	They even paid up front with a crazy bonus.	бонус	0	0
Была глубокая ночь.	The night was far advanced.	глубокая	0	0
Она всё говорила и говорила о своих семейных проблемах.	She talked on and on about her family problems.	семейных	0	0
И французы, и англичане любят выпить, однако последние любят пить пиво, в то время как первые предпочитают красное вино.	The French and the English like drinking, but the latter prefer beer whereas the former go in for red wine.	предпочитают	0	0
Этот сбой произошёл из-за тебя.	This failure occurred because of you.	сбой	0	0
Яхта Тома — одна из крупнейших яхт, которые я когда-либо видел.	Tom's yacht is one of the largest yachts I've ever seen.	яхта	0	0
Как вы догадались, что это я?	How did you guess it was me?	догадались	0	0
Тактика сработала.	The tactic worked.	тактика	0	0
Ты напоминаешь мне одного мальчика, которого я когда-то знал.	You remind me of a boy I used to know.	напоминаешь	0	0
Он нес на плече винтовку.	He carried a rifle on his shoulder.	плече	0	0
Лень - двигатель прогресса.	Laziness is what drives progress.	прогресса	0	0
Вито - похититель велосипедов.	Vito is a bicycle thief.	похититель	0	0
Собрание перенесли.	The meeting has been postponed.	перенесли	0	0
Им нужен только предлог, чтобы вас уволить.	They just want an excuse to fire you.	предлог	0	0
У Тома сильная головная боль.	Tom has a bad headache.	головная	0	0
Травмы — часть спорта. Нельзя говорить, будто чей-то проигрыш "не считается", потому что он был не в лучшей форме из-за травмы. Избегать травм — ещё одно важное умение, которому стоит научиться.	Injuries are part of the sport. You cannot say a player's loss "doesn't count" because he was not in top form due to an injury. Avoiding injuries is just another important skill to be learned.	травм	0	0
Мы не хотим быть там последними.	We don't want to be the last ones there.	последними	0	0
Я не вижу ни одного покупателя в этом магазине.	I don't see a single customer in this store.	покупателя	0	0
Почему Том впустил вас в дом?	Why did Tom let you in the house?	впустил	0	0
Мы отложим эти проекты на более поздний срок.	We'll put these plans on ice.	поздний	0	0
Разреши мне пойти, пожалуйста.	Please allow me to go.	разреши	0	0
Он страстно мечтает работать переводчиком.	He ardently dreams of working as a translator.	страстно	0	0
Нас занесло снегом.	We got snowed in.	занесло	0	0
Это был неудачный выбор.	That was an unfortunate choice.	неудачный	0	0
Я был здоровым ребёнком.	I was a healthy child.	здоровым	0	0
Том не знает, как разводить костер.	Tom doesn't know how to start a campfire.	костер	0	0
Я хочу подписать контракты.	I want to sign the contracts.	контракты	0	0
Баллотируйтесь в президенты.	Run for president.	президенты	0	0
Мелодия — не только то, что можно напеть себе под нос.	A melody is not merely something you can hum.	мелодия	0	0
Дом продали безо всяких проблем.	The house has been easily sold.	безо	0	0
Том испёк три дюжины печений.	Tom baked three dozen cookies.	дюжины	0	0
Мы хотели бы лучше узнать Германию.	We'd like to get to know Germany better.	германию	0	0
Владимиру наскучило смотреть BBC, он выключил телевизор и предложил Александру посмотреть фото с его последней охоты.	Bored of watching the BBC, Vladimir turned off the television and suggested to Alexander that the two of them have a look at the pictures of his latest hunting trip.	выключил	0	0
Я склонен согласиться с Томом.	I'm inclined to agree with Tom.	склонен	0	0
Они добрые прихожане синагоги, в открытии которой участвовала ее мать.	They are solid members of the synagogue that her mother helped found.	участвовала	0	0
Грабители проникли в нашу квартиру и украли шубу моей жены.	Burglars broke into our apartment and stole my wife's fur coat.	проникли	0	0
Испания контролировала Флориду.	Spain controlled Florida.	флориду	0	0
У Тома и Мэри был ребёнок, и они назвали его Том Джуниор.	Tom and Mary had a child and called him Tom Junior.	джуниор	0	0
В Италии не хватает лидеров.	Italy lacks of leaders.	лидеров	0	0
Поскольку у меня нет программного обеспечения, чтобы открыть прикреплённый файл, я не могу открыть его. Пожалуйста, отправьте его ещё раз в другом формате.	Since I don't have the software to open the attached file, I can't open it. Please send it again in another format.	обеспечения	0	0
Твой сарказм неуместен.	Your sarcasm is inappropriate.	сарказм	0	0
Вы разговариваете со мной невежливо.	The way you are talking to me is not polite.	невежливо	0	0
Испанские солдаты использовали бездымный порох.	The Spanish soldiers used smokeless gunpowder.	порох	0	0
В следующем месяце я подниму свои цены на три процента.	I'll be raising my prices by three percent next month.	подниму	0	0
Многие немцы ездят в отпуск в Испанию.	A lot of Germans go on vacation in Spain.	испанию	0	0
Том выступил великолепно.	Tom gave a terrific performance.	выступил	0	0
С малышом всё в порядке?	Is the baby OK?	малышом	0	0
Мэри пошла на тренировку.	Mary went to her fitness class.	тренировку	0	0
Вам будет несложно это сделать.	It won't be difficult for you to do that.	несложно	0	0
Было объявлено военное положение.	Martial law was declared.	военное	0	0
Последний случай стрельбы попал на первые полосы газет.	The latest shooting was a front-page story.	полосы	0	0
Мистер Тёрнер попрощался с коллегами.	Mr Turner bade farewell to his colleagues.	тёрнер	0	0
Рейс по расписанию?	Is the flight on schedule?	расписанию	0	0
У него нет полиса медицинского страхования.	He doesn't have a health insurance policy.	медицинского	0	0
Муладхара отвечает за костную систему, ноги, простату, нижнюю часть таза, толстый и прямой кишечник, мужские половые органы.	The root chakra is responsible for the skeletal system, legs, prostate, lower pelvis, large and small intestines, and male genital organs.	мужские	0	0
Том в отключке.	Tom's out cold.	отключке	0	0
Смерть - участь всех людей.	Death is the fate of all people.	участь	0	0
Кубинские сигары одни из лучших в мире.	Cuban cigars are among the best in the world.	сигары	0	0
Я не могу выбросить из головы эту глупую мелодию!	I can't get this silly tune out of my head!	мелодию	0	0
Подайте мне пульт.	Hand me the remote.	подайте	0	0
Вы можете ей доверять, она всегда выполняет свои обещания.	You can trust her, she always keeps her promises.	выполняет	0	0
Он расстался со своей девушкой.	He broke up with his girlfriend.	расстался	0	0
Выведите их оттуда.	Get them out of there.	выведите	0	0
Так-так.	Well, well.	так-так	0	0
Один из широко известных панграмов – «The quick brown fox jumps over the lazy dog» (быстрая коричневая лиса перепрыгивает через ленивого пса).	One popular pangram is "The quick brown fox jumps over the lazy dog."	over	0	0
Они строят над рекой мост.	They're constructing a bridge over the river.	строят	0	0
Почему ты не откажешься от этого?	Why don't you give it up?	откажешься	0	0
Она хотела быть похожей на него.	She wanted to be like him.	похожей	0	0
Мой отец настоял на том, чтобы мы подождали поезда.	My father insisted on our waiting for the train.	настоял	0	0
Это было обращение соседей, вызванное тем, что пьяница шумел в парке. Когда полиция прибыла на место происшествия, Кусанаги был один, он был смертельно пьяным и полностью голым.	There was a report from the neighbours because a drunkard was making noise in the park. When the police officers arrived at the scene, Kusanagi was alone, dead drunk and completely naked.	пьяным	0	0
Было трудно не поддаться импульсу и не свернуть Тому шею.	It was hard to resist the impulse to wring Tom's neck.	свернуть	0	0
Термин "искусственный интеллект" впервые употребил в 1956 Джон Маккарти.	The term "artificial intelligence" was first used in 1956 by John McCarthy.	маккарти	0	0
Каким боком это тебя касается?	How does this concern you?	боком	0	0
Они сказали, что вы уволены.	They said you were fired.	уволены	0	0
Первый муж Жозефины был казнён на гильотине во время Французской революции.	Joséphine's first husband was guillotined during the French Revolution.	французской	0	0
Вы умеете чинить компьютеры.	You know how to fix computers.	чинить	0	0
Проследи, чтобы Том оставался в постели!	Make sure Tom stays in bed.	проследи	0	0
Том каждое утро делает сто упражнений на пресс.	Tom does 100 sit-ups every morning.	пресс	0	0
Вам придётся заплатить за это высокую цену.	You're going to have to pay a high price for it.	высокую	0	0
Иногда я говорю себе: "Хватит уже жрать, Дима!" И продолжаю жрать, потому что я не Дима.	Sometimes I tell myself: "Stop stuffing your face, Dima!" Then I keep stuffing my face, since I'm not Dima.	жрать	0	0
Не шути про это.	Don't joke about that.	шути	0	0
Боже мой, что вы натворили?	Oh my God, what have you done?	натворили	0	0
Возможно, в другой вселенной наши пять основных чувств будут бесполезны, и нам понадобятся совершенно другие чувства.	Maybe in a different universe, our basic five senses are useless and we would require different senses altogether.	бесполезны	0	0
Люди должны приложить все свои усилия.	People should do their best.	приложить	0	0
Вы слишком серьёзно ко всему относитесь.	You take things way too seriously.	относитесь	0	0
Мы с нетерпением ждём приезда нашего дорогого друга.	We are awaiting impatiently the arrival of our dear friend.	дорогого	0	0
У неё были ожоги по всему телу.	She had burns all over her body.	ожоги	0	0
Пусть Том поднимется на борт.	Let Tom come aboard.	поднимется	0	0
К счастью, мимо проплывал пароход, и они были спасены.	As luck would have it, a steamer passed by and they were saved.	спасены	0	0
Внешние планеты — это большие газовые сферы, имеющие кольца. В их число входят Юпитер, Сатурн, Уран и Нептун.	The outer planets are large gaseous spheres with rings and include Jupiter, Saturn, Uranus, and Neptune.	входят	0	0
В случае смерти пациента в течение курса лечения, особенно в случае если была допущена медицинская ошибка, это не может законно считаться "случайной смертью".	In the case of patient death during the course of medical treatment, even if there is medical error present, it is not automatically legally considered to be an "unusual death."	считаться	0	0
Я страдаю от боли.	I am in pain.	страдаю	0	0
Анне все подруги завидуют.	Anne is the envy of all her friends.	анне	0	0
Это предложение было удалено как дубль.	This sentence has been deleted because it was a duplicate.	дубль	0	0
Не знаю, молился ли он, но он всё утро провёл в церкви.	I don't know if he was praying, but he spent the entire morning in the church.	молился	0	0
Майклу действительно нужна была помощь.	Michael really needed help.	майклу	0	0
Тогда Авраам тотчас же возвратился к своим слугам, и они отправились домой с божьим благословением.	Abraham then immediately returned to his servants and so they went home with heavenly blessing.	авраам	0	0
Её двоюродный брат будет учиться во Франции.	Her cousin will be studying in France.	двоюродный	0	0
Вы любите оперу?	Do you like opera?	оперу	0	0
У меня есть знакомая, которая никогда не видела океана.	I know someone who's never seen the ocean.	знакомая	0	0
Буш никогда не вторгался в Ирак.	Bush never invaded Iraq.	буш	0	0
Ты можешь помолиться в этой комнате.	You can pray in this room.	помолиться	0	0
Он такой эгоист!	He's so selfish!	эгоист	0	0
Не расстраивайся.	Don't get upset.	расстраивайся	0	0
Фома пытался заставить Марию помочь Ивану.	Tom tried to get Mary to help John.	марию	0	0
Старушка упала и сломала бедро.	The old lady fell down and broke her hip.	бедро	0	0
У меня был инсульт в прошлом году.	I had a stroke last year.	инсульт	0	0
Пётр - брат моего мужа. Павел - муж моей сестры. Пётр - мой деверь, а Павел - мой зять.	Peter is my husband's brother. Paul is my sister's husband. Peter and Paul are my brothers-in-law.	зять	0	0
Мама мыла раму.	Mom was washing a window frame.	мыла	0	0
Я на пятом месяце беременности.	I'm four months pregnant.	пятом	0	0
Однажды один почитатель спросил у Христофора Колумба, как ему удалось найти финансирование для своих выдающихся путешествий. Колумб отвёл его в тёмный переулок, достал пистолет и сказал: «Вот так».	An admiring fan once asked Christopher Columbus how he managed to procure funding for all of his amazing journeys. Columbus then took the fan to an abandoned alley, took out a pistol, and said "That's how."	финансирование	0	0
Эта картина нарисована местным художником.	This painting is by a local artist.	художником	0	0
Медведь не тронет мёртвое тело.	A bear will not touch a dead body.	тронет	0	0
Я отключил телефон.	I turned off my phone.	отключил	0	0
Мы можем сделать доставку в течение недели.	We can deliver within a week.	доставку	0	0
Мы оба психи.	We're both crazy.	психи	0	0
В дополнение к английскому, он говорит по-немецки.	In addition to English, he speaks German.	дополнение	0	0
Язык открывает миры.	Language opens worlds.	миры	0	0
Наши мотивы чисты.	Our motives are pure.	чисты	0	0
Том не умеет читать ноты, поэтому играет на пианино на слух.	Tom can't read music, so he plays the piano by ear.	ноты	0	0
Мы все находим её поведение отвратительным.	We all find her behaviour abhorrent.	находим	0	0
Глубокие изменения на рынках труда и серьезные социально-психологические последствия для людей произойдут по мере того, как искусственный интеллект возьмет на себя функции человеческих рабочих мест во всех отраслях.	Profound changes in labor markets – and impacting socio-psychological effects on people – will happen as artificial intelligence takes over the functions of human jobs in all industries.	функции	0	0
Ты слепая?	Are you blind?	слепая	0	0
Правила одинаковы для всех.	The rules are the same for everyone.	одинаковы	0	0
Это вопрос жизненной важности.	It's a matter of vital importance.	важности	0	0
Фадиль бросил Лейлу после того, как лишил её девственности.	Fadil abandoned Layla after he had taken her virginity.	лишил	0	0
Сами заманивал проституток в свой фургон и насиловал их.	Sami lured prostitutes into his van then raped them.	проституток	0	0
Пялиться неприлично.	It's rude to stare.	неприлично	0	0
Не снимайте обувь.	Don't take your shoes off.	снимайте	0	0
Я не верил этим слухам.	I didn't believe the rumor.	слухам	0	0
Он зарабатывает полмиллиона иен в месяц на той работе.	He earns half a million yen every month from that work.	полмиллиона	0	0
Кое-кто заявляет, что полноразмерный сканер человеческого тела нарушает четвёртую поправку к Конституции США.	Some claim that full-body scanners violate the Fourth Amendment.	заявляет	0	0
На что я жалуюсь?	What am I complaining about?	жалуюсь	0	0
Том сделал девяносто процентов работы.	Tom did 90% of the work.	девяносто	0	0
Не смеши меня.	Don't make me laugh.	смеши	0	0
Хотя я бил пробирки и играл с химикатами для забавы, мне действительно иногда удавалось следовать инструкциям учителя как положено, повторяя эксперименты, которые давно провели другие.	Although I broke test tubes and played about with chemicals for fun, I did occasionally manage to obey the teacher's instructions as well; repeating experiments that others had long ago undertaken.	забавы	0	0
Отведите меня к вашему главному.	Take me to your leader.	главному	0	0
Сами заключенные не могли ничего сказать.	The prisoners themselves could say nothing.	заключенные	0	0
Это дурацкое правило.	It's a stupid rule.	дурацкое	0	0
Что по-французски значит «мерси боку»?	What does "Merci beaucoup!" in French mean?	мерси	0	0
Юрико, студент кафедры морской биологии, заснул в аквариуме для рыб и проснулся, покрытый осьминогами и морскими звёздами.	Yuriko, a marine biology grad student, fell asleep inside a fish tank and awoke covered in octopuses and starfish.	биологии	0	0
Ему нужно его одобрение.	He wants his approval.	одобрение	0	0
Мой дом за тем мостом.	My house is beyond that bridge.	мостом	0	0
В крестовых походах армяне участвовали наравне с европейскими христианами.	Armenians participated in the Crusades alongside European Christians.	участвовали	0	0
белл хукс пишет свой псевдоним с маленькой буквы.	bell hooks doesn’t capitalise her pen name.	псевдоним	0	0
Том ответил очередным пожатием плеч.	Tom answered with another shrug.	плеч	0	0
Вор скрылся с моим велосипедом.	The thief escaped with my bike.	скрылся	0	0
Я ключи Тома не находил.	I wasn't the one who found Tom's keys.	находил	0	0
Дальнобойщик чуть не замерз на трассе.	A trucker nearly froze to death on the road.	трассе	0	0
Дети, подъём!	On your feet, children!	подъём	0	0
По ком звонит колокол?	For whom does the bell toll?	колокол	0	0
Деньги не пахнут.	Money has no smell.	пахнут	0	0
У Тома проблемы с весом.	Tom's got a weight problem.	весом	0	0
Цыпленок съедает насекомое.	The chicken eats the insect.	цыпленок	0	0
Я не хочу, чтобы вы поддавались панике.	I don't want you to panic.	панике	0	0
Всё, что ты можешь вообразить, реально.	Everything you can imagine is real.	вообразить	0	0
Тебе не меня надо убеждать.	It's not me you have to convince.	убеждать	0	0
Все заказы должны сопровождаться наличными.	All orders must be accompanied with cash.	заказы	0	0
Каков поп, таков и приход.	Like priest, like people.	поп	0	0
Интернет дал мне возможность стать знаменитым.	The Internet gave me a chance to be popular.	знаменитым	0	0
Я не выйду, пока не прекратится дождь.	I won't go out until it stops raining.	прекратится	0	0
Если не наденешь носки, ботинки будут натирать.	The shoes will chafe if you don't wear socks.	наденешь	0	0
После посадки семян важно проредить всходы, если они кажутся слишком густыми.	After sowing seeds, it's important to thin out the seedlings if they seem too crowded.	посадки	0	0
Я проглатываю детективные романы один за другим.	I devour one detective story after another.	романы	0	0
Этот оползень стал источником многих бед.	That landslide produced a lot of misery.	бед	0	0
Эта дорога была частично разрушена вследствие землетрясения.	This road was partly destroyed in consequence of the earthquake.	разрушена	0	0
Я их не спасаю.	I am not rescuing them.	спасаю	0	0
Корабль медленно продвигался вперёд против сильного ветра.	The ship made slow progress against the strong wind.	сильного	0	0
Передайте ему, пожалуйста, чтобы он мне перезвонил.	Please tell him to call me back.	перезвонил	0	0
Она влюблена Джастина Бибера.	She has a crush on Justin Bieber.	джастина	0	0
Как-то раз я прочёл милую поэму о пустом горшке... К сожалению, я её позабыл.	I once read a sweet poem about an empty pot... Unfortunately, I forgot it.	милую	0	0
Эта книга мне досталась от Тома.	I got this book from Tom.	досталась	0	0
Объекты в зеркале ближе, чем кажутся.	Objects in the mirror are closer than they appear.	объекты	0	0
Заберись внутрь и запри двери! Закрой окна! В тумане что-то есть!	Get inside and lock your doors! Close your windows! There is something in the fog!	тумане	0	0
Физические объекты на самом деле состоят в основном из пространства. Даже субатомные частицы больше похожи на пространство, чем на вещи.	Physical objects are actually made up mostly of space. Even subatomic particles appear more like space than like things.	физические	0	0
Пираты поднялись на борт судна.	The pirates boarded the ship.	поднялись	0	0
Смажьте лицо этим кремом.	Apply this cream to your face.	кремом	0	0
Ты подвела его.	You let him down.	подвела	0	0
Он был привязан к дереву верёвкой.	He was tied to the tree with a rope.	привязан	0	0
Я получаю удовольствие от изучения испанского.	I enjoy learning Spanish.	изучения	0	0
У меня почти никогда не бывает ночных кошмаров.	I almost never have nightmares.	ночных	0	0
Ничего с тобой не случится, если ты пропустишь один обед.	It won't hurt you to skip one meal.	пропустишь	0	0
Сохрани его, чтобы помнить обо мне.	Keep it to remember me.	сохрани	0	0
Ведётся полицейское расследование.	A police investigation is in progress.	полицейское	0	0
Он хотел сделать пение своей карьерой.	He wanted to make singing a career.	карьерой	0	0
Том открыл кран.	Tom turned the faucet on.	кран	0	0
Бедная киска.	Poor kitty.	киска	0	0
Африканский фольклор очень интересен.	African folklore is very interesting.	интересен	0	0
Должно быть, в методике эксперимента есть какой-то изъян.	There must be a defect in the experimental method.	эксперимента	0	0
Это не может длиться долго.	It cannot last long.	длиться	0	0
Куда, по-твоему, делись деньги?	What do you think happened to the money?	делись	0	0
Хоть они и прождали весь день, рабочие все еще ждали подходящие погодные условия, для возобновления поисков.	After waiting all day, the workers were still looking for a break in the weather so they could resume the search.	поисков	0	0
Можешь зажечь свет?	Will you turn on the light?	зажечь	0	0
Комментаторы дали звуку вувузел такие эпитеты, как «раздражающий» и «адский», и сравнили его со «стадом несущихся слонов», «оглушающим стрекотанием роя саранчи», «козлом, ведомым на бойню», «гигантским ульем с рассерженными пчёлами» и «уткой на амфетамине».	Commentators have variously described the sound of vuvuzelas as "annoying" and "satanic" and compared it with "a stampede of noisy elephants", "a deafening swarm of locusts", "a goat on the way to slaughter", "a giant hive full of very angry bees", and "a duck on speed".	роя	0	0
Температура - это один из защитных механизмов организма.	Fever is one of the body's defence mechanisms.	организма	0	0
Я следую за Томом.	I've been following Tom.	следую	0	0
Я боролась.	I struggled.	боролась	0	0
Мне очень нравится это сочетание цветов.	I very much like this colour combination.	сочетание	0	0
Как тебе спалось этой ночью?	How did you sleep last night?	спалось	0	0
Мы все обречены!	We're all doomed!	обречены	0	0
Я не хочу пробуждать ложных надежд.	I don't want to raise false hopes.	надежд	0	0
Мы должны беречь природные ресурсы.	We have to preserve our natural resources.	беречь	0	0
Это прекрасное турне стоило всех потраченных на него денег.	This splendid tour was worth all the money it cost.	турне	0	0
Я не хочу зависеть от мужчины.	I don't want to depend on a man.	зависеть	0	0
Он изменил своим убеждениям ради политической выгоды.	He sold out his beliefs for political gain.	политической	0	0
Сохраняйте спокойствие, пожалуйста.	Please stay calm.	сохраняйте	0	0
Cдeлaй тo, чего ты больше вceгo бoишьcя, и обретешь cвoбoдy.	Do what you fear most, and you'll find freedom.	тo	0	0
Мэри сменила свой пароль.	Mary changed her password.	сменила	0	0
Ты жалок.	You are pathetic.	жалок	0	0
Кейт — лучшая певица в моём классе.	Kate is the best singer in my class.	певица	0	0
Мэри была похожа на Белль из "Красавицы и Чудовища".	Mary looked like Belle from the Beauty and the Beast.	белль	0	0
На часах есть две стрелки.	A clock has two hands.	стрелки	0	0
Железо — полезный металл.	Iron is a useful metal.	железо	0	0
Я подарю Вам на день рождения новый велосипед.	I will give you a new bicycle for your birthday.	подарю	0	0
В полуфинале Уимблдона-2015 Роджер Федерер прекрасно исполнял подачу против Энди Маррея, подавая 75% первым мячом и выиграв на нём 84% очков, не потеряв ни одного очка на первой подаче во втором сете.	In the 2015 Wimbledon semifinal, Roger Federer had a great serving day against Andy Murray, getting 75% of first serves in and winning 84% of points on them, not losing a single first-serve point in the second set.	мячом	0	0
Том и Мэри сказали, что планируют остаться в Бостоне до октября.	Tom and Mary said they plan to stay in Boston until October.	планируют	0	0
Какое забавное совпадение.	What a funny coincidence.	забавное	0	0
По-моему, это разумный выбор.	I think that that's a sensible choice.	разумный	0	0
Том, похоже, не помнил, кто я.	Tom didn't seem to remember who I was.	помнил	0	0
Я знаю, что ты поступишь правильно.	I know that you'll do the right thing.	поступишь	0	0
Лилли Эванджелин родом из Канады.	Evangeline Lilly is Canadian.	лилли	0	0
Он погиб во время сражения.	He died during the battle.	сражения	0	0
Я в ударе.	I'm on a roll.	ударе	0	0
Китай резко увеличивает свои инвестиции в исследования и разработки в области искусственного интеллекта.	China is dramatically increasing its investments in artificial intelligence research and development.	инвестиции	0	0
Немногие политики признают свои ошибки.	Few politicians admit their mistakes.	признают	0	0
Господин Смит подал к ним иск о возмещении ущерба.	Mr Smith sued them for damages.	ущерба	0	0
Пища переваривается в желудке.	Food is digested in the stomach.	желудке	0	0
Температура на Оймяконе в Якутии достигла −67,7 градусов Цельсия.	Temperatures in Oymyakon, Yakutia hit -67.7C.	достигла	0	0
Плох тот солдат, который не мечтает стать генералом.	A soldier who doesn't dream of becoming a general is a bad one.	генералом	0	0
Многие потребители озабочены негативным влиянием генетически модифицированных продуктов на здоровье.	Many consumers are concerned about the health risks of genetically modified food.	влиянием	0	0
Глубочайше соболезную.	I'm extremely sorry.	соболезную	0	0
Ты поможешь мне с домашним заданием по-французскому?	Will you help me with my French homework?	заданием	0	0
Драконы реальны?	Are dragons real?	драконы	0	0
Я сказал им использовать круглые скобки, а не квадратные.	I told them to use parentheses, not brackets.	круглые	0	0
Ну же, поиграй со мной, мне так скучно!	Come on, play with me, I'm so bored!	поиграй	0	0
Позитрон - это маленькая частица, подобная электрону, но имеющая положительный электрический заряд.	A positron is a small particle similar to an electron, but with a positive electric charge.	электрический	0	0
Я люблю тебя, как свежее мясо любит соль.	I love you as fresh meat loves salt.	свежее	0	0
Этот знак предупреждает пользователя о наличии внутри прибора неизолированного "опасного напряжения", которое может обладать достаточной величиной, чтобы представлять угрозу поражения человека электрическим током.	This symbol is intended to alert the user to the presence of uninsulated "dangerous voltage" within the product's enclosure that may be of sufficient magnitude to constitute a risk of electric shock to persons.	напряжения	0	0
У него было лишь одно желание: сорваться прочь и жить среди огней и теней.	He had but one desire: to shrink away and live among the lights and shadows.	теней	0	0
Вы многому научитесь, пытаясь решить шахматные задачи - например, как в данной позиции белые ставят мат за три хода.	You learn a lot by trying to solve chess problems - for example, how in a given position white will checkmate in three moves.	мат	0	0
Мы будем уничтожать наше ядерное оружие вместе с Америкой.	We will destroy our nuclear weapons with America.	уничтожать	0	0
Ясными ночами мы видим Млечный Путь.	On clear nights we see the Milky Way.	ночами	0	0
Он олень.	He's stupid.	олень	0	0
Это кот, да к тому же оранжевый.	It's a cat, and an orange one at that.	оранжевый	0	0
Он меня оскорбил.	He insulted me.	оскорбил	0	0
Они о вас позаботятся.	They'll take care of you.	позаботятся	0	0
Сыграй роль Гамлета.	Play the part of Hamlet.	сыграй	0	0
Я всего лишь курьер.	I'm only the messenger.	курьер	0	0
Куда она их поставит?	Where will she put them?	поставит	0	0
Ему отключили воду, потому что он не оплатил квитанцию.	They shut his water off because he didn't pay the bill.	отключили	0	0
Я не хотел тебя унизить.	I didn't want to humiliate you.	унизить	0	0
Этот велосипед мне достался бесплатно.	I got this bicycle for free.	достался	0	0
Этот шифр легко взламывается.	This code is easy to crack.	шифр	0	0
Он сделал это без моего ведома.	He did it without me knowing.	ведома	0	0
Я рискну.	I'll risk that.	рискну	0	0
Почему они подозревают меня?	Why do they suspect me?	подозревают	0	0
Президент обратился к широкой аудитории.	The president addressed a large audience.	аудитории	0	0
Хорошему писателю нужен талант упрощения сложного.	A good writer needs to be able to simplify complicated things.	сложного	0	0
Ты разве не зайдешь?	Aren't you coming inside?	зайдешь	0	0
Они стали спускаться с холма.	They began to descend the hill.	спускаться	0	0
Есть ещё Паоло.	There's also Paolo.	паоло	0	0
Том оценил фильм на семёрку из десяти.	Tom gave the film a rating of 7 out of 10.	оценил	0	0
Паника никогда не помогает.	Panicking never helps.	паника	0	0
По-моему, это бред собачий.	I think it's hogwash.	собачий	0	0
Мудрый человек не стал бы так поступать.	A wise man would not act in that way.	мудрый	0	0
Кто-то совершил поджог дома.	Someone set fire to the house.	поджог	0	0
Тантал — химический элемент, который обозначается символом Ta.	Tantalum is a chemical element of the symbol Ta.	ta	0	0
Ты знаешь, что я просто шутил.	You know I was just joking.	шутил	0	0
Нет нужды говорить, что здоровье превыше богатства.	It is needless to say health is above wealth.	богатства	0	0
На балу все восторгались моим платьем.	At the ball, everyone raved about my dress.	балу	0	0
Эти лимонно-миндальные пирожные восхитительны.	These lemon and almond tarts are scrumptious.	пирожные	0	0
В его сатирическом романе содержалась критика слабостей человеческой натуры.	His satirical novel criticized the foibles of human nature.	романе	0	0
Зимой через этот горный проход не пробиться.	You can't get through the mountain pass in the winter.	пробиться	0	0
Вторжение в Ирак было самым худшим внешнеполитическим решением из всех когда-либо принятых американскими президентами.	Invading Iraq was the worst foreign policy decision ever made by an American president.	ирак	0	0
Я купил комплект столового белья.	I bought a set of table linen.	комплект	0	0
Я не хочу, чтобы вы возвращались.	I don't want you to go back.	возвращались	0	0
Том является капитаном футбольной команды.	Tom is the captain of the football team.	футбольной	0	0
Том интересовался, где ты купил свою теннисную ракетку.	Tom wondered when you bought your tennis racket.	интересовался	0	0
Я думал, Том не признается.	I thought Tom wouldn't confess.	признается	0	0
Она знала этого подростка.	She knew the teen.	подростка	0	0
Вы играете на каких-нибудь музыкальных инструментах?	Do you play any musical instruments?	каких-нибудь	0	0
Том с Мэри поженились очень молодыми.	Tom and Mary got married when they were very young.	молодыми	0	0
Дует очень сильный ветер.	There's a very strong wind blowing.	дует	0	0
Эта статуя принадлежит им.	This statue belongs to them.	статуя	0	0
Том груб и эгоистичен.	Tom is rude and selfish.	груб	0	0
Проблема с фундаменталистами, которые настаивают на буквальном толковании Библии, заключается в том, что смысл слов меняется. Ярким примером является фраза «пожалеешь розги — испортишь ребёнка». Розгой был прут, который использовали пастухи, чтобы вести своих овец в нужную сторону. Пастухи не били ими овец. Правильный перевод этого изречения: «укажи детям путь, или они заблудятся». Это не значит «выбей дурь из своего ребёнка, или он испортится», как многие родители-фундамендалисты, похоже, считают.	The problem with fundamentalists insisting on a literal interpretation of the Bible is that the meaning of words change. A prime example is 'Spare the rod, spoil the child'. A rod was a stick used by shepherds to guide their sheep to go in the desired direction. Shepherds did not use it to beat their sheep. The proper translation of the saying is 'Give your child guidance, or they will go astray.' It does not mean 'Beat the shit out of your child or he will become rotten', as many fundamentalist parents seem to believe.	испортишь	0	0
Я одобряю твой план.	I approve of your plan.	одобряю	0	0
Какая средняя продолжительность жизни в Японии?	What is the average life span in Japan?	средняя	0	0
Я не хотел, но он настаивал.	I didn't want to, but he insisted.	настаивал	0	0
Не думаю, что полиция когда-нибудь поймает Тома.	I don't think that the police will ever catch Tom.	поймает	0	0
Ты уж постарайся вернуться домой в целости и сохранности.	Just try to come back home in one piece.	целости	0	0
Мы идём на балет.	We're going to the ballet.	балет	0	0
Ведьма превратила своего парня в лягушку.	The witch turned her boyfriend into a frog.	превратила	0	0
Откуда же мне знать, как работает эта хитрая штуковина.	Why, I wouldn't know what this contraption is supposed to do.	штуковина	0	0
Почему вы на меня кричите?	Why are you yelling at me?	кричите	0	0
Они совместно трудились над этим проектом.	They worked jointly on this project.	совместно	0	0
Мэри работает в маникюрном салоне.	Mary works at a nail salon.	салоне	0	0
Безопаснее было бы поехать поездом.	It would be safer to go by train.	поездом	0	0
Я налью тебе выпить.	I'm going to fix you a drink.	налью	0	0
Господин Сато по выходным упражняется в стрельбе из лука.	Mr. Sato practices archery on weekends.	стрельбе	0	0
Нам необходимо максимально использовать солнечную энергию.	We must make the best use of solar energy.	максимально	0	0
Мы оба разделяли одни и те же амбиции, а именно: заработать много денег и выйти на пенсию в 40 лет.	We both shared the same ambition, viz. to make lots of money and to retire at 40.	амбиции	0	0
Том продемонстрировал Мэри свою новую татуировку.	Tom showed Mary his new tattoo.	татуировку	0	0
Это цитата из книги.	It's a quote from the book.	цитата	0	0
Я знаю, что вы ненавидите свадьбы.	I know you hate weddings.	ненавидите	0	0
Куда можно пойти посмотреть на медведей?	Where can I go to see bears?	медведей	0	0
Надейся на лучшее, но готовься к худшему.	Hope for the best, but prepare for the worst.	надейся	0	0
В нашей школе десять классов.	Our school has ten classes.	классов	0	0
Их поцелуи становились всё более страстными.	Their kisses became more and more passionate.	поцелуи	0	0
Ты уже оплатил счёт?	Have you already paid the bill?	оплатил	0	0
Следующим летом я переезжаю в Бостон.	I'm moving to Boston next summer.	переезжаю	0	0
Где были сняты эти фотографии?	Where were those pictures taken?	сняты	0	0
«Nordic combined» — один из зимних видов спорта, в котором состязаются в двух лыжных дисциплинах: кросс и прыжки.	Nordic combined is one of the winter sport events, a competition where you compete on the combination of two Nordic style ski events - cross country skiing and ski jumping.	кросс	0	0
Моя дочь часто испытывала приступы астмы в детстве.	As a child, my daughter had frequent asthma attacks.	приступы	0	0
Ветер стих.	The wind has abated.	стих	0	0
Я направляюсь домой.	I'm heading home.	направляюсь	0	0
На стадионе было так жарко, что я думал, что упаду в обморок.	It was so hot in the stadium that I thought I was going to pass out.	упаду	0	0
Том терпеть не может музыку кантри.	Tom hates country music.	кантри	0	0
У меня есть весомый повод для волнения.	I've got a good reason to be worried.	волнения	0	0
Когда полиция остановила меня, я двигался со скоростью 120 километров в час.	I was driving at 120 kilometers per hour when the police stopped me.	остановила	0	0
Трансгендерным людям постоянно нужно принимать гормоны, чтобы сохранять половые признаки?	Do transgender people need to continuously use hormones to maintain their sexual characteristics?	гормоны	0	0
После успешного полёта Юрия Гагарина в космос Советский Союз вынес ему официальную благодарность. Был проведён шестичасовой парад по Красной площади, за которым последовала церемония у ленинского Мавзолея, где Гагарина приветствовал генеральный секретарь Никита Хрущёв.	After his successful space flight, the Soviet Union paid its official thanks to Yuri Gagarin. There was a six-hour parade through Red Square, followed by a ceremony at the Lenin Mausoleum where Gagarin was greeted by General Secretary Nikita Khrushchev.	вынес	0	0
У Вас большая дырка в колготках.	There is a big hole in your stocking.	дырка	0	0
Они путешествовали на автомобиле.	They traveled by car.	автомобиле	0	0
Купчиха посылала Василису в лес каждый день, надеясь, что она встретит там старую ведьму, и та её съест.	The merchant's wife sent Vasilissa into the forest each day, hoping she might meet the old witch and be devoured.	ведьму	0	0
Я провёл три года в заключении.	I spent three years in confinement.	заключении	0	0
Татоэба была создана Чанг Хо в 2006 году.	Tatoeba was created by Trang Ho in 2006.	чанг	0	0
Вы жестокая.	You're cruel.	жестокая	0	0
Я не смеялась.	I didn't laugh.	смеялась	0	0
Наше предприятие стремится улучшать свои изделия.	Our company strives to improve its products.	стремится	0	0
Кто же я на самом деле: монах, которому снится, что он – бабочка, или бабочка, которой снится, что она – монах?	Who am I actually: a monk dreaming he's a butterfly, or a butterfly dreaming it's a monk?	монах	0	0
Думаю, что я делаю стоящее дело.	I think what I'm doing is worthwhile.	стоящее	0	0
Между этими убийствами должна быть связь.	There must be a connection between these murders.	убийствами	0	0
Том указал на открытое окно.	Tom pointed at the open window.	открытое	0	0
Поскольку я неделю болел, то теперь делаю всё возможное, чтобы наверстать.	Since I was sick for a week, I'm making every possible effort to catch up.	наверстать	0	0
Кошка прячет свои когти.	The cat is hiding its claws.	когти	0	0
Мэри робко подняла руку.	Mary shyly raised her hand.	подняла	0	0
Куда катится этот мир?	What is this world coming to?	катится	0	0
Я должна владеть этим.	I must have this.	владеть	0	0
Пока вы спите, ваши жизненные функции замедляются, а температура тела падает.	While you are asleep, the bodily functions slow down and body temperature falls.	жизненные	0	0
Оптометрист определяет остроту зрения пациента.	The optometrist measures the patient's visual acuity.	определяет	0	0
Это станет нашим маленьким секретом.	It'll be our little secret.	секретом	0	0
Ты не жалеешь, что не можешь летать?	Don't you wish you could fly?	жалеешь	0	0
Том помыл уборную.	Tom cleaned the toilet.	уборную	0	0
Жалкое зрелище.	It's pathetic.	жалкое	0	0
У нас двойная цель.	Our objective is twofold.	двойная	0	0
Путешественник наконец достиг пункта назначения.	The traveler reached his destination at last.	пункта	0	0
Мой телевизор нужно настроить.	My TV needs an adjustment.	настроить	0	0
Четыре из моих любимых Рождественских песен это - "Silent Night", "Joy to the World", "The First Noel" и "Away in the Manger".	Four of my favorite Christmas carols are "Silent Night," "Joy to the World," "The First Noel" and "Away in the Manger."	world	0	0
Я знаю истинную причину его отсутствия.	I know the real reason for his absence.	истинную	0	0
Меня зовут Рикардо. А Вас?	My name's Ricardo. What's yours?	рикардо	0	0
Япония отправляет своих спортсменов на Олимпийские игры с 1912 года.	Japan has been sending her athletes to the Olympics since 1912.	отправляет	0	0
У меня с Лао Ган Ма отношения любви и ненависти.	Lao Gan Ma and I have a love-hate relationship.	ган	0	0
Надпочечные железы выделяют адреналин.	The adrenal glands secrete adrenalin.	адреналин	0	0
Старая лампа давала тусклый свет.	The old lamp gave a dim light.	лампа	0	0
Я не люблю планировать заранее.	I don't like to plan ahead.	планировать	0	0
Мери пришла в назначенное время.	Mary showed up at the appointed time.	мери	0	0
Я каждый уголок в городе знаю.	I know every inch of the town.	уголок	0	0
Владимир Путин и Ангела Меркель условились продолжить консультации как в двустороннем (по линии внешнеполитических ведомств), так и в многостороннем форматах в целях содействия нормализации общественно-политической обстановки на Украине.	Vladimir Putin and Angela Merkel agreed to continue consultations both in the bilateral format (through the two nations' Foreign Ministries) and multilaterally to promote the stabilization of the situation in Ukraine.	консультации	0	0
Мы им помогаем.	We help them.	помогаем	0	0
Радж - мужчина.	Raj is a man.	радж	0	0
Сегодняшние скафандры герметичны, имеют запас кислорода, защищают астронавта от микрометеоритной бомбардировки при выходе в открытый космос и ограждают астронавта от сильных температурных изменений, испытываемых в космосе.	Today's spacesuits are pressurized, have an oxygen supply, protect the astronaut from micrometeoroid bombardment while spacewalking, and insulate the astronaut from the severe temperature changes experienced in space.	защищают	0	0
У меня такое чувство, будто от меня всё время ускользает некая важная мысль, а я никак не могу её ухватить.	I feel like some important idea always slips away from me, and I can't catch it.	некая	0	0
«На герцога Онкледа нападают злые силы Гэнона! Я намерен послать Линка помочь ему». — «Да ни за что». — «Мальчик мой, ты отправляешься в Гамелон». — «Нет! Я туда не поеду». — «Это что такое? Делай, что велено!» — «Пошёл ты, король! Я бастую». — «Линк, мешок ты дерьма, ты не можешь бастовать!» — «Ещё как могу, дубина!» — «Хватит! Фари, уведи его». — «Да, мой король!»	"Duke Onkled is under attack by the evil forces of Ganon! I'm going to send Link to aid him." "No way." "My boy, you're going to Gamelon." "No! I won't go there." "What the hell? You do what I say!" "Screw you, King! I'm on strike." "Strike?! Link, you sack of shit, you can't be on strike!" "I sure can, butthead!" "Enough! Fari, take him away." "Yes, my liege!"	герцога	0	0
Мы проехали через Сент-Луис по пути в Новый Орлеан.	We went through St. Louis on the way to New Orleans.	орлеан	0	0
Память о ней будет вечно жить в наших сердцах и умах.	Her memory will live on in our hearts and minds forever.	сердцах	0	0
В кошельке две банковские карты.	There are two bank cards in the wallet.	банковские	0	0
Врачи используют медицинское оборудование.	Doctors use medical equipment.	медицинское	0	0
Давайте поболтаем.	Let's chat.	поболтаем	0	0
Девочкой Элиза любила играть со своими куклами в медсестру.	As a girl, Elisa loved to play nurse with her dolls.	элиза	0	0
Они написали законопроект о здравоохранении.	They've written a bill for health care.	законопроект	0	0
Глядя на электромагнитный спектр объекта, учёные могут определить, удаляется он от Земли или приближается к ней.	By looking at an object's electromagnetic spectrum, scientists can determine if an object is moving away from Earth or towards Earth.	объекта	0	0
Мне надо сбегать по делам.	I have errands to run.	сбегать	0	0
Бет сохранила хорошую внешность.	Beth has preserved her good looks.	сохранила	0	0
Деньги - корень всех зол.	Money is the root of all evil.	корень	0	0
Лида была из Колумбии. Я познакомился с ней в Мадриде.	Lida was from Colombia. I met her when I was in Madrid.	колумбии	0	0
Я владею английским как родным, хоть он мне и не родной.	I'm a non-native native English speaker.	владею	0	0
Река течёт через город.	The river flows through the town.	течёт	0	0
Сбылись мои худшие опасения.	My worst apprehensions have come true.	худшие	0	0
Хорошо сработано!	Good job!	сработано	0	0
К чёрту Трампа.	Fuck Trump.	трампа	0	0
Он величайший поэт из когда-либо живущих.	He is as great a poet as ever lived.	живущих	0	0
Они должны были по очереди толкать машину.	They had to take turns pushing the car.	толкать	0	0
Том родился на пиратском судне.	Tom was born on a pirate ship.	судне	0	0
Вы один из выживших с рейса 111?	Are you one of the survivors of flight 111?	рейса	0	0
Не волнуйся, иди повеселись!	Don't worry, go have fun!	повеселись	0	0
Мы приглашены на ужин сегодня вечером.	We've been invited to dinner this evening.	приглашены	0	0
На подносе лежит пять предметов, три из которых - ключи.	On the tray are five objects - three of them are keys.	предметов	0	0
Ты такой грубый, что хочется дать тебе тумаков.	You're so rude that I want to punch you.	грубый	0	0
Как ты думаешь, кого Том предложит?	Who do you think Tom will suggest?	предложит	0	0
Попытка провалилась.	The attempt failed.	провалилась	0	0
Не пытайся меня кинуть.	Don't try to fool me.	кинуть	0	0
Заплати сколько хочешь.	Pay what you want.	заплати	0	0
Твоё правление будет разрушительным и кратким.	Your reign will be disastrous and brief.	правление	0	0
У него сросшиеся брови.	He has a unibrow.	брови	0	0
Мы весь день провели в зоопарке.	We spent the entire day at the zoo.	зоопарке	0	0
Он женился на совсем юной девушке.	He married a very young girl.	юной	0	0
Жаль, что я не послушал совета матери и не стал юристом.	I wish I'd listened to my mother's advice and become a lawyer.	юристом	0	0
Том вылетел из колледжа и стал водителем грузовика.	Tom dropped out of college and became a truck driver.	вылетел	0	0
Как ты относишься к контролю над оружием?	What are your views on gun control?	контролю	0	0
«Тук-тук, есть кто дома?» — «Поди прочь!» — «Я вас не расслышал». — «Ладно, в чём дело?» — «Разрешите представиться: я Джеронимо Стилтон». — «Чего же ты хочешь?» — «Ваше высочество, позвольте мне пройти через ваше королевство, чтобы я мог...» — «Отказано». — «Но...» — «Разве что ты настоящий воин». — «Уж поверьте мне на слово: я НЕ рыцарь». — «Так у тебя нет меча?» — «Ни одного. Я не рыцарь». — «Как насчёт части Трифорса?» — «Я НЕ рыцарь!» — «А на этом изображении, что я нашёл у тебя на сайте, ты похож на рыцаря». — «Не рыцарь я!» — «Тогда проваливай». — «Но... ладно».	"Knock knock, is anyone home?" "Go away!" "I can't hear you." "Okay, what is it?" "Allow me to introduce myself. I am Geronimo Stilton." "What do you want?" "Your Highness, allow me to cross your kingdom so that I can get—" "Denied." "But—" "Unless you're a true warrior." "Believe me when I tell you that I am NOT a knight." "So you have no sword?" "Not even one. I am not a knight." "How about a piece of the Triforce?" "I am NOT a knight!" "You look like a knight on this picture I found on your website." "I am not a knight!" "Then go away." "But... okay."	тук-тук	0	0
Они читают его книгу.	They're reading his book.	читают	0	0
У меня похмелье.	I'm hung over.	похмелье	0	0
Ласточки очень быстро летают.	Swallows fly very fast.	летают	0	0
Рыцарь Тристан любил принцессу Изольду.	The knight Tristan loved the princess Iseult.	тристан	0	0
Том слегка оголодал, так что он позвонил в обслуживание номеров и заказал гамбургер.	Tom was feeling peckish, so he rang room service and ordered a hamburger.	гамбургер	0	0
Почему они жалуются только на меня? Они попросту ко мне прицепились и сделали меня козлом отпущения.	Why am I the only one they complain about? They're just making an example out of me and using me as a scapegoat.	козлом	0	0
Наша миссия выполнена.	Our mission has been accomplished.	выполнена	0	0
Я думал, они вам понравятся.	I thought you'd like them.	понравятся	0	0
Вы только проснулись?	Did you just wake up?	проснулись	0	0
Она коротко рассказала мне, что произошло.	She told me briefly what happened.	коротко	0	0
Мы законные владельцы замка.	We're the legitimate owners of the castle.	владельцы	0	0
"Потерян?" - "Да..." — "Испуган?" — "Да". — "Запутался?" — "Да!" — "Здорово! А-ха-ха-ха-ха!"	"Lost?" - "Yes..." - "Frightened?" - "Yes." - "Confused?" - "Yes!" - "Good! Ahahahaha!"	потерян	0	0
Ты единственный человек, который еще не внёс пожертвование.	You're the only person who hasn't yet made a donation.	пожертвование	0	0
Вы можете менять размер ушей персонажа движением бегунка вправо и влево.	You can increase or decrease the size of your character's ears by moving the Ear slider to the left or right.	персонажа	0	0
Повторение — мать учения.	Repetition is the father of learning.	учения	0	0
Не уезжайте!	Don't leave.	уезжайте	0	0
Фотография напоминает мне о счастливых школьных днях.	The picture reminds me of my happy school days.	школьных	0	0
Древнее бронзовое зеркало, покрытое стеклянными бусинами, было обнаружено в захоронении, ограбленном столетия тому назад.	An ancient bronze mirror studded with glass beads was discovered in the tomb looted by the robbers centuries ago.	столетия	0	0
Уничтожение джунглей наносит ущерб окружающей среде.	The destruction of the rainforests affects our environment.	джунглей	0	0
Я читал книгу, пока гулял.	I read a book as I walked.	гулял	0	0
Я уже три года служу в полиции.	I've been on the police force for three years.	служу	0	0
Он явно нервничал.	He was visibly nervous.	нервничал	0	0
Интересно, когда Анжелика Агурбаш пела песню на слова Некляева, могла ли она представить, что он будет баллотироваться в президенты?	I wonder whether Angelica Agurbash could imagine Niaklajeŭ would run for president when she sang a song with his lyrics.	баллотироваться	0	0
Том заменил мне отца.	Tom has been like a father to me.	заменил	0	0
Я говорил ему, что лучшее для него решение — искать настоящих друзей, которые поддержат его, когда ему это нужно, а не вещать на весь ФигХантер; а почему так, всем уже должно быть ясно. У него уже есть свой сайт для интровертов! Почему он по-прежнему ощущает потребность выговориться на ФигХантере, когда он знает, что из этого выйдет? Я понимаю, что он считает ФигХантер своим "домом", а пользователей того — "гостями". Однако и сам Псевдо вёл себя как не самый радушный хозяин. Он ввязывался в споры и открыто ругал людей. В своём он праве или нет — неважно. Важно то, что у него нет на всё это времени. Бранясь с этими людьми, он попусту тратит время, когда он может и должен работать над своими играми или рисунками или готовиться к университету.	I've told him before that the best solution for him is to seek out actual friends who will console him when he needs emotional support, instead of broadcasting on Fig Hunter, for reasons everyone should know by now. He already has his introvert site! Why should he feel the need to keep talking about his feelings on Fig Hunter when he already knows what will come of it? I understand that he considers Fig Hunter his "home", and the members therein his "guests". However, Pseudo didn't conduct himself as the most gracious host, either. He argued with people and openly called them names. Whether or not he is justified in doing so is irrelevant. What matters is that he doesn't have the time to be doing things like this. Talking back at these people is a complete waste of his time, when he could and should be working on his games or art or studying for university.	праве	0	0
Я ответственен.	I'm responsible.	ответственен	0	0
Порой нужно лишь посмотреть в библиотечных архивах, чтобы вскрыть кое-чьё лицемерие.	Sometimes you just need to check the library archives to uncover the hypocrisy of some people.	вскрыть	0	0
Давайте отметим мороженым.	Let's celebrate with ice cream.	мороженым	0	0
У Вас нет причин для ревности.	You don't have any reason to be jealous.	ревности	0	0
В Тель-Авиве стая шакалов захватила пустующий парк.	In Tel Aviv, a pack of jackals has taken over a deserted park.	стая	0	0
Научная достоверность эволюции так твёрдо установлена, что её практически невозможно опровергнуть.	The scientific truth of evolution is so overwhelmingly established, that it is virtually impossible to refute.	установлена	0	0
Птицы улетели на юг в поисках тепла.	The birds flew south in search of warmth.	тепла	0	0
Этот год обещает хороший урожай риса.	This year promises a good harvest of rice.	обещает	0	0
Это всего лишь незначительная неудача.	It's only a minor setback.	неудача	0	0
Какие у него инициалы?	What are his initials?	инициалы	0	0
Я строю дома из камня.	I build houses out of stone.	строю	0	0
Том просто хотел немного тишины и покоя.	Tom just wanted some peace and quiet.	тишины	0	0
Его обвинили в участии в заговоре.	They accused him of being part of the plot.	участии	0	0
Том хотел перевернуть страницу.	Tom wanted to turn the page.	перевернуть	0	0
Банк ещё не открылся.	The bank isn't open yet.	открылся	0	0
Ты можешь назвать мне столицу Техаса?	Can you tell me what the capital of Texas is?	техаса	0	0
Внимательно прочитайте документ, прежде чем подписывать его.	Read the document carefully before signing it.	подписывать	0	0
Том — владелец газеты, завода и теплохода.	Tom owns a newspaper, a factory and a ship.	завода	0	0
Мы собираем двигатель.	We are assembling the engine.	собираем	0	0
Я едва себя контролирую.	I can barely control myself.	контролирую	0	0
Это единственное препятствие.	This is the only obstacle.	препятствие	0	0
Отсутствие дождя вызвало гибель растений.	Absence of rain caused the plants to die.	гибель	0	0
У меня было довольно счастливое детство.	I had a pretty happy childhood.	счастливое	0	0
Бурбон делают из кукурузы.	Bourbon is made from corn.	бурбон	0	0
Президент республики выбирается народом.	The president of the republic is chosen by the people.	народом	0	0
Я воспользуюсь этим шансом.	I'll take that chance.	шансом	0	0
Он с нетерпением ждёт результата экзамена.	He's anxious about his examination result.	результата	0	0
В древности моряки пользовались созвездиями на ночном небе, чтобы определить, где они и куда плывут.	Ancient sailors used the constellations in the night sky to figure out where they were and where they were going.	ночном	0	0
Она работает на французскую разведку.	She works for French intelligence.	разведку	0	0
Аргументы Тома нас не убедили.	Tom's arguments did not convince us.	аргументы	0	0
Я по натуре оптимист.	I'm an optimist by nature.	натуре	0	0
Пусть он немного подождет.	Have him wait a moment.	подождет	0	0
Мэри сделала УЗИ, чтобы определить пол их с Томом будущего ребёнка.	Mary had an ultrasound to find out the sex of her and Tom's unborn baby.	узи	0	0
Я не могу сдвинуться ни на дюйм.	I can't move an inch.	дюйм	0	0
Я сломал наушники.	I broke my headphones.	наушники	0	0
Говорят, мэр берёт взятки.	It's said that the mayor is on the take.	взятки	0	0
Телефон в сумочке.	The phone is in the bag.	сумочке	0	0
Пристрели их.	Shoot them down.	пристрели	0	0
Я сразу узнал Джейн по её голосу.	I recognized Jane at once by her voice.	голосу	0	0
Как долго Марика прожила в Алжире?	How long did Marika live in Algeria?	прожила	0	0
Уровень преступности в Бразилии - один из самых высоких в мире.	Brazil has one of the highest crime rates in the world.	преступности	0	0
Это... э-э-э... как там его. А, точно! Оптоволоконный кабель это называется.	It's a… err… a whatcha-ma-call-it. Oh, that’s right! It’s called a fiber-optic cable.	кабель	0	0
Алжир и Россия являются стратегическими партнерами.	Algeria and Russia are strategic partners.	партнерами	0	0
Двадцатого июля 1969 года в 16 часов 18 минут Армстронг и Олдрин произвели посадку космического корабля "Орёл" на Луну в Море Спокойствия.	On July 20 1969, Armstrong and Aldrin landed the Lunar Module Eagle on the Moon's Sea of Tranquility at 4:18 p.m.	армстронг	0	0
Женщины пугают меня.	Women frighten me.	пугают	0	0
Пусть мёртвые хоронят своих мертвецов.	Let the dead bury their dead.	мертвецов	0	0
В законе говорится, что все люди равны.	The law says that all men are equal.	законе	0	0
Этот дом обогревается солнечной энергией.	The house is heated by solar energy.	энергией	0	0
У этой книги три автора.	This book was written by three people.	автора	0	0
Извиняюсь за твоё увольнение.	I'm sorry that you got fired.	увольнение	0	0
Посмотрите, в кого Вы превратились.	Look at what you've become.	превратились	0	0
Никто тебя не ранит.	No one will hurt you.	ранит	0	0
Думаешь, Мэри невиновна?	Do you think Mary is innocent?	невиновна	0	0
Токипона - очаровательная барышня.	Toki Pona is a charming young lady.	барышня	0	0
Готовясь к поездке в Вену, Том решил немного выучить австралийский немецкий.	In preparation for his trip to Vienna, Tom decided to learn some Australian German.	вену	0	0
Иди домой и проведи время с семьёй.	Go home and spend time with your family.	проведи	0	0
Ганс - немецкое имя.	Hans is a German name.	ганс	0	0
Все они были одеты в чёрное.	All of them were wearing black.	чёрное	0	0
Северная Корея - это монархия?	Is North Korea a monarchy?	корея	0	0
Что вас больше всего вдохновляет?	What inspires you most?	вдохновляет	0	0
Введите своё имя.	Input your name.	введите	0	0
Он разработал план.	He developed a plan.	разработал	0	0
Эмми сложила скатерть пополам.	Emmy folded the napkin in half.	эмми	0	0
Прости за всю ту боль, что я причинила тебе.	I'm sorry for all the pain I caused you.	причинила	0	0
Снег завалил автобус.	Snow covered the bus.	завалил	0	0
Все смеялись над мальчишкой.	Everybody laughed at the boy.	мальчишкой	0	0
Стрекозы красивые, если смотреть на них издалека, но если подойти ближе, они окажутся ужасными чудовищами.	Dragonflies are beautiful when you look at them from afar, but if you get close they're horrible monsters.	окажутся	0	0
Я знаю, что Вы виновны.	I know that you're guilty.	виновны	0	0
Слово "клише" заимствовано из французского языка.	The word "cliche" comes from French.	клише	0	0
Том живёт в доме, который был построен на рубеже XVII-XVIII веков.	Tom lives in a house that was built in the 1700s.	построен	0	0
Многие молодые японцы живут без цели в жизни.	Many young Japanese people are drifting aimlessly in life.	японцы	0	0
Вы ведёте двойную жизнь?	Are you leading a double life?	ведёте	0	0
Она очень поверхностная. Её только шмотки интересуют.	She's very shallow. She only cares about clothes.	шмотки	0	0
Из нас получилась хорошая команда.	We make a good team.	получилась	0	0
У тебя в башке пусто!	You are just a rug head!	башке	0	0
Том отравил соседского пса.	Tom poisoned his neighbor's dog.	отравил	0	0
Сколько вы потратили на рождественские подарки?	How much did you spend on Christmas presents?	рождественские	0	0
Холодно тут становится. Давай окна закроем?	It's getting cold in here. Let's close the windows?	закроем	0	0
Позвоночник человека состоит из 33 или 34 костей.	The human spine consists of 33 or 34 bones.	позвоночник	0	0
И в Индийском океане некоторые Мальдивские острова полностью исчезнут под водой.	And in the Indian Ocean, some islands of the Maldives will disappear completely beneath the water.	исчезнут	0	0
Предположим гипотетически, что Том не живёт в Бостоне.	Let's say, hypothetically, Tom did not live in Boston.	гипотетически	0	0
Дж. Дж. Томсон был английским учёным.	JJ Thomson was an English scientist.	дж	0	0
Мы добились больших успехов.	We have achieved great successes.	успехов	0	0
Вы окружены. Сдавайтесь!	You've been captured. Surrender!	окружены	0	0
Танк исчез.	The tank vanished.	танк	0	0
Уважаемые пассажиры! Минский городской совет депутатов и Минский городской исполнительный комитет сердечно поздравляют вас с Рождеством Христовым и Новым годом, желают счастья, здоровья и благополучия.	Dear passengers! The Minsk City Council and the Executive Committee of the City of Minsk cordially send their greetings on the occasion of the Nativity of Christ and the new year and wish you happiness, health and well-being.	исполнительный	0	0
Я ищу помаду, которая подошла бы к этому лаку для ногтей.	I'm looking for a lipstick to go with this nail polish.	ногтей	0	0
Я услышал громкий хлопок.	I heard a loud bang.	громкий	0	0
Я была слаба.	I was weak.	слаба	0	0
Он был в окружении толпы журналистов.	He was encircled by a crowd of reporters.	журналистов	0	0
Том снял солнечные очки и положил их в карман.	Tom took his sunglasses off and put them in his pocket.	солнечные	0	0
Мы не можем позволить, чтобы это продолжалось.	We can't let this continue.	продолжалось	0	0
Как семинар?	How was the seminar?	семинар	0	0
Мебель в его офисе очень современная.	The furniture in his office is very modern.	современная	0	0
Седьмая игра (04.12.2021). Ещё один испанский дебют. Шестая ничья. Непомнящий (белый) 3 - Карлсен (черный) 4.	Seventh game (12.04.2021). Another Spanish opening. Sixth tie. Nepomniachtchi (white) 3 - Carlsen (black) 4.	седьмая	0	0
Кто много знает, тот мало болтает.	He knows most who speaks least.	болтает	0	0
На кой чёрт тебе это нужно?	What the hell do you need it for?	кой	0	0
Действует карантин.	Quarantine in progress.	карантин	0	0
Импульс пропал.	The momentum was gone.	импульс	0	0
Гражданские беспорядки и не думают стихать.	The civilian unrest is showing no signs of abating.	гражданские	0	0
Эсперанто не является чьей-то собственностью.	Esperanto is no one's property.	чьей-то	0	0
Почему Том думает, что ему нужен телохранитель?	Why does Tom think he needs a bodyguard?	телохранитель	0	0
Не забудь проголосовать.	Don't forget to vote.	проголосовать	0	0
Я знаю, что Том страдает лишним весом.	I know Tom is overweight.	лишним	0	0
Полицейское ограждение: не переходить.	Police line: do not cross.	переходить	0	0
Наш взвод попал в засаду.	Our platoon was ambushed.	взвод	0	0
Сельчане пытались отделаться от нас.	The villagers tried to freeze us out.	отделаться	0	0
Кто это к телефону подходил?	Who was that on the phone?	подходил	0	0
Мы приближаемся.	We're getting closer.	приближаемся	0	0
Думаешь, мы её убедили?	Do you think we convinced her?	убедили	0	0
Они уезжают через три дня, то есть десятого июня.	They are leaving in three days, that is to say June 10th.	уезжают	0	0
Я люблю любовные романы.	I love romance novels.	любовные	0	0
Некоторые жители последовали принципу «поживём — увидим», пока другие приготовились к сильному наводнению.	Some residents took a wait-and-see attitude while others prepared for heavy flooding.	приготовились	0	0
Я узнал это из надёжных источников.	I came to know this from some reliable sources.	источников	0	0
Том любит преодолевать ограничения.	Tom likes to push the limits.	ограничения	0	0
Вы заслуживаете прибавки к зарплате.	You deserve a pay raise.	заслуживаете	0	0
Ты слушал выступление Хиллари?	Did you hear Hillary's speech?	хиллари	0	0
Тобиас заснул перед телевизором.	Tobias fell asleep with the TV on.	тобиас	0	0
Они хотели дать Коко нового питомца.	They wanted to give Koko a new pet.	коко	0	0
Они отказались раскрывать местонахождение заложников.	They refused to disclose the location of the hostages.	раскрывать	0	0
Все её товары стоили копейки.	All of her merchandise was dirt cheap.	копейки	0	0
В дополнение к хорошему здоровью у него хороший ум.	In addition to good health, he has a good brain.	хорошему	0	0
Он лоялен своему начальнику.	He is loyal to his boss.	начальнику	0	0
Бостон — один из самых интересных городов, которые я когда-либо посещал.	Boston is one of the most interesting cities I've ever visited.	посещал	0	0
Устраивайтесь поудобнее.	Make yourselves at home.	поудобнее	0	0
Акционеры были обеспокоены стремительным расширением компании за рубежом.	Shareholders were concerned about the company's swift expansion overseas.	обеспокоены	0	0
Где она покупала эти яйца?	Where did she buy these eggs?	покупала	0	0
Вы продаёте французские газеты?	Do you sell French newspapers?	французские	0	0
Не глуши мотор. Я сейчас вернусь.	Keep the engine running. I'll be right back.	глуши	0	0
Смотри, что я нашёл сегодня в супермаркете.	Look what I found today at the supermarket.	супермаркете	0	0
Том был вне себя от злости, не найдя на Татоэбе ни одного предложения-примера с выражением "полное торможение".	Tom was beside himself with rage, failing to find a single example sentence on Tatoeba containing the expression "complete inhibition".	злости	0	0
Я получила нужную мне информацию.	I got the information I needed.	нужную	0	0
Он считает себя блюстителем моральных норм.	He considers himself a guardian of moral standards.	норм	0	0
Суд отклонил моё требование.	The court denied my claim.	требование	0	0
Тебе вынесли приговор.	You've been convicted.	вынесли	0	0
Она была ранена выстрелом в ногу.	She was wounded by a shot in the leg.	выстрелом	0	0
У Тома не всегда смешные шутки.	Tom's jokes aren't always funny.	смешные	0	0
Когда ты последний раз охотился?	When was the last time that you went hunting?	охотился	0	0
Болтун - находка для шпиона.	Loose lips sink ships.	шпиона	0	0
Старейшины решили прогнать его из деревни.	The elders decided to expel him from the village.	прогнать	0	0
Меня вызвали на уроке английского.	I was called on in English class.	уроке	0	0
Небо было такое звездное, такое светлое небо, что взглянув на него, невольно нужно было спросить себя: неужели же могут жить под таким небом разные сердитые и капризные люди?	The sky was so starry, so bright that, looking at it, one could not help asking oneself whether ill-humoured and capricious people could live under such a sky.	небом	0	0
Я не проиграю.	I'm not going to lose.	проиграю	0	0
Алкоголь довёл меня до крайнего отчаяния.	Alcohol took me to the brink of despair.	отчаяния	0	0
У меня редкая болезнь.	I have a rare disease.	редкая	0	0
У слонов два огромных уха.	Elephants have two huge ears.	огромных	0	0
Я нисколько не боюсь его угроз.	I am not in the least afraid of his threats.	угроз	0	0
Я люблю хоккей.	I like hockey.	хоккей	0	0
Ничего удивительного, - ответил Том.	"I don't wonder," said Tom.	удивительного	0	0
Неудачники!	Suckers!	неудачники	0	0
Том - графический дизайнер.	Tom is a graphic designer.	дизайнер	0	0
Я был очень впечатлён его хорошим поведением.	I was very impressed by his good behavior.	поведением	0	0
Она кажется мне жестокой.	She appears to me to be cruel.	жестокой	0	0
На последних выборах он был избран в сенат.	He was elected to the Senate in the last election.	сенат	0	0
Вы знаете этих французов?	Do you know these Frenchmen?	французов	0	0
Тебе не следует проявлять такую поспешность в принятии решений. Иногда полезно откинуться в кресле и поразмышлять.	You shouldn't be so hasty in making decisions. Sometimes it's helpful to sit back and reflect.	проявлять	0	0
Тому нужно съехать от родителей.	Tom needs to move out of his parents' house.	съехать	0	0
Анита моет ванну.	Anita washes the tub.	анита	0	0
Найди себе приличный костюм.	Find yourself a decent suit.	приличный	0	0
Её муж плотно сидит на наркотиках.	Her husband is heavily dependent on drugs.	наркотиках	0	0
Я так люблю загадки!	I love puzzles so much!	загадки	0	0
Вся лесть была лишь уловкой, чтобы затащить её в постель.	All the sweet talk was just a ruse to get her into bed.	затащить	0	0
Моя удача и мой доход зависят не в малой степени от моего искусства обращения с людьми.	My luck and my income depend heavily on my art of dealing with people.	обращения	0	0
Остров расположен к югу от Японии.	The island is to the south of Japan.	югу	0	0
Мне нужно больше жира в моем рационе.	I need more grease in my diet.	жира	0	0
Все мужчины были в тёмных костюмах и белых рубашках.	All the men were wearing dark suits and white shirts.	костюмах	0	0
Одень лучше свитер под куртку.	You'd better wear a sweater under your jacket.	одень	0	0
Том - сирота.	Tom is an orphan.	сирота	0	0
Во время марсианской зимы на полюсах видны ледяные шапки.	During the Martian winter, ice caps can be seen at the poles.	видны	0	0
Он съест весь торт?	Will he eat the whole cake?	съест	0	0
У меня болит затылок.	The back of my neck hurts.	затылок	0	0
Том установил на своём участке скрытые камеры для отпугивания воров.	Tom installed security cameras on his property to deter thieves.	скрытые	0	0
Они все невинные дети.	They are all innocent children.	невинные	0	0
Я хочу быть достойным твоей дружбы.	I want to be worthy of your friendship.	достойным	0	0
Этот молодой человек — потомок русского князя.	This young man is the descendant of a Russian prince.	русского	0	0
Я пересадил её в горшок побольше.	I transplanted it to a bigger flowerpot.	горшок	0	0
Он думал также о березах в глубине долины, где, согласно его словам, на глубине нескольких метров под поверхностью земли скрывается влага.	He also thought about the birches in the depths of the valley where, according to him, at a depth of several meters beneath the surface some moisture was hidden.	долины	0	0
Ебать вас всех к чёртовой матери!	Fuck you all to hell!	чёртовой	0	0
Я знал, что это будет болезненно.	I knew it would be painful.	болезненно	0	0
Я не мог спать хорошо, потому что было шумно снаружи.	I couldn't sleep well because it was noisy outside.	шумно	0	0
Юки Каваути победил в Бостонском марафоне.	Yuki Kawauchi won the Boston marathon.	юки	0	0
Я планировал представить его Беатрис.	I planned to introduce him to Beatrice.	беатрис	0	0
В игре го много стратегии. Это можно рассматривать как великую битву между двумя армиями.	There is a lot of strategy in the game of Go. It may be seen as a great battle between two armies.	стратегии	0	0
Я люблю читать книги по философии.	I like reading philosophy books.	философии	0	0
Я борюсь.	I'm fighting.	борюсь	0	0
Сквозь листву пробиваются лучи солнца.	Rays of sunlight are passing through the leaves.	лучи	0	0
Том вскочил с кровати, как только зазвонил будильник.	Tom jumped out of bed as soon as the alarm clock went off.	будильник	0	0
Часы были подарком королевы Виктории.	The clock was a gift from Queen Victoria.	виктории	0	0
Мы тратим много времени.	We're wasting a lot of time.	тратим	0	0
Завтра можешь выспаться.	You can sleep in tomorrow.	выспаться	0	0
Ты осознаешь, что это означает?	Do you realize what this means?	осознаешь	0	0
В некоторых культурах громкое рыгание после еды считается комплиментом в адрес повара.	In some cultures, a resounding belch after a meal is considered a compliment to the chef.	повара	0	0
Капельки пота катятся по моей спине.	Small beads of sweat are running down my back.	капельки	0	0
"Он весь день не звонил, и когда он пришёл домой поздно вечером, он попросил меня оставить его в покое". - "Как типично для Тома".	"He didn't call the entire day, and when he came home late in the evening, he asked me to leave him alone." "How typical of Tom."	типично	0	0
День выдался хорошим.	The day turned out to be fine.	выдался	0	0
Гости скоро прибудут.	The guests will arrive soon.	прибудут	0	0
Потерявшийся мальчик держался, пока не прибыла бригада спасателей.	The lost boy held out until the rescue team came.	бригада	0	0
Он спокойно собрал факты воедино, один за другим.	Patiently, he collected the facts, one by one.	воедино	0	0
Омега - последняя буква греческого алфавита.	Omega is the last letter of the Greek alphabet.	омега	0	0
Бывшие короли не забыты.	The former kings are not forgotten.	короли	0	0
Каждый член должен оплатить членский взнос.	Each member has to pay a membership fee.	взнос	0	0
Это для внутреннего пользования.	This is for internal use.	внутреннего	0	0
Учитель нарисовал на доске чертежи.	The teacher drew diagrams on the board.	чертежи	0	0
Том сказал мне, что переезжает в Бостон.	Tom told me he'd be moving to Boston.	переезжает	0	0
Мэри родила дочку.	Mary gave birth to a daughter.	дочку	0	0
Шла машина тёмным лесом, за каким-то интересом, инте-инте-интерес, выходи на букву "эс"!	Eeny, meeny, miny, moe, catch a tiger by his toe, if he hollers let him go, eeny, meeny, miny, moe. My mother told me to catch the very best one and you are not it.	эс	0	0
Ситуация была очень необычная.	The situation was very unusual.	необычная	0	0
Её сообразительность меня иногда поражает.	Her cleverness often amazes me.	поражает	0	0
Его усердие принесло плоды.	His hard work bore fruit.	принесло	0	0
Не доставай ничего из сумки.	Don't take out anything from the bag.	доставай	0	0
Это сущий пустяк.	That's a trifle.	сущий	0	0
Я был спокоен, пока не увидел шприц.	I was calm until I saw the syringe.	шприц	0	0
Одарённые ученики учатся быстрее.	Gifted students learn more quickly.	учатся	0	0
Фортуна улыбается тому, кого не замечает Фемида.	Luck smiles upon those whom Justice lets slip.	замечает	0	0
Почему ты остаёшься?	Why are you staying?	остаёшься	0	0
В первый раз Мэри проходила игру за мужского персонажа, второй - за женского.	In her first playthrough, Mary played as a male character. In her second, she played as a female character.	мужского	0	0
Как мне повезло, что русские участники проекта такие добрые. Они всегда рядом и помогают мне. Спасибо!	How lucky I am that the Russian members of the project are so kind. They're always there to help me. Thanks!	участники	0	0
Давайте созовём пресс-конференцию.	Let's call a press conference.	пресс-конференцию	0	0
Я думаю, наша команда дойдёт до полуфинала.	I think our team will reach the semifinals.	дойдёт	0	0
В этом магазине продаётся мужская одежда.	That store sells men's wear.	мужская	0	0
Сколько вы заработали в прошлом году?	How much money did you make last year?	заработали	0	0
Запятую надо по-любому убрать.	The comma must go, in any case.	по-любому	0	0
Работодатели не имеют права отказывать в приёме на основании расы, религии, национальности, цвета кожи, пола, возраста, семейного положения, инвалидности и сексуальной ориентации соискателя.	Employers cannot refuse to hire workers because of their race, religion, ethnic origin, skin colour, sex, age, marital status, disability or sexual orientation.	семейного	0	0
Рональд Рейган попросил Горбачёва "снести эту стену".	Ronald Reagan asked Gorbachev to "tear down this wall".	снести	0	0
Они улыбнулись, когда заняли свои места.	They smiled as they took their seats.	заняли	0	0
Я преподаватель французского.	I'm a French teacher.	преподаватель	0	0
Они не желают меня слушать.	They won't listen me.	желают	0	0
Он мог читать меня как открытую книгу.	He could read me like an open book.	открытую	0	0
Его озадачил неожиданный результат.	He was perplexed at the unexpected result.	неожиданный	0	0
Я чувствую, что Том и Мэри что-то скрывают.	I sense that Tom and Mary are hiding something.	скрывают	0	0
Девушка ударилась в слёзы.	The girl broke into tears.	ударилась	0	0
Я читаю комиксы.	I read comic books.	комиксы	0	0
Некоторые женщины так любят своих мужей, что берут взаймы мужей у своих подруг, чтобы слишком уж не изматывать собственных.	Some women love their husband so much, that, in order not to wear him out too much, they borrow their friends' husbands.	мужей	0	0
Тому не нужен iPad. Ему нужно портативное устройство с поддержкой Flash.	Tom doesn't want an iPad. He wants a portable device that supports Flash.	поддержкой	0	0
Я начал играть в теннис в четырнадцать лет.	I began playing tennis at the age of 14.	четырнадцать	0	0
Я видел, как он убегал.	I saw him run away.	убегал	0	0
Душевно признательна.	I'm really grateful.	признательна	0	0
Каждый может изменить свою собственную жизнь и таким образом всеобщими усилиями сделать мир лучше для себя самого и для всех окружающих.	Everyone can make a difference in their own lives and thereby collectively make the world a better place for themselves and others around them.	окружающих	0	0
Это не было сюрпризом.	It wasn't a surprise.	сюрпризом	0	0
Это научно доказано?	Has that been proved scientifically?	доказано	0	0
Они симпатичные.	They're cute.	симпатичные	0	0
Жорж Санд предпочитала одеваться в мужское.	George Sand chose to dress as a man.	жорж	0	0
Я хочу сменить имидж.	I want to change my image.	имидж	0	0
Вы должны разоблачить самозванца.	You must unmask the imposter.	разоблачить	0	0
Он может говорить что ему вздумается.	He can say whatever he wants.	вздумается	0	0
Сударыня, вы не могли бы меня обслужить?	Will you please wait on me, miss?	сударыня	0	0
С огромным трудом он забрался на дерево.	With great effort he climbed up the tree.	забрался	0	0
"Лунная соната" была написана Бетховеном.	Moonlight Sonata was composed by Beethoven.	написана	0	0
Том выращивает помидоры в своём саду.	Tom grows tomatoes in his garden.	помидоры	0	0
Я не буду останавливать вас.	I won't stop you.	останавливать	0	0
Зарплата как месячные: приходит каждый месяц, но всего на неделю.	A paycheque is like menstruation. It comes once a month but only lasts a week.	месячные	0	0
Какие успехи были сделаны в медицине в последнее время?	What advances have been made in medicine recently?	медицине	0	0
Он вышел из спальни и вошёл в гостиную.	He left the bedroom and entered the living room.	гостиную	0	0
Я достиг предела своих способностей.	I've reached the limits of my ability.	предела	0	0
Угощу суши.	I'll treat you to sushi.	угощу	0	0
Я не хочу в тебя стрелять, но я выстрелю, если будет нужно.	I don't want to shoot you, but I will if I have to.	выстрелю	0	0
Они счистили ракушки с корпуса судна.	They scraped barnacles off the hull of the ship.	корпуса	0	0
Я познакомлю вас со своими родителями.	I'll introduce you to my parents.	познакомлю	0	0
Он гуляет с собакой каждое утро.	He walks his dog every morning.	гуляет	0	0
Я учу словацкий язык.	I'm learning Slovak.	учу	0	0
Не следует ли нам дождаться одобрения Тома?	Shouldn't we wait for Tom's approval?	одобрения	0	0
Будь осторожнее в своих действиях.	Be more careful in your actions.	действиях	0	0
Тогда что это, мне интересно? Если это не продажа товара на дому, то, может, это новый способ знакомиться с девушками?	Then what is this, I wonder? If it isn't door-to-door sales, then could it be a new kind of technique for getting to know ladies?	продажа	0	0
Этот пёс - талисман нашего полка.	This dog is our regimental mascot.	полка	0	0
Мари и Маки - сёстры.	Mari and Maki are sisters.	маки	0	0
Чего я хочу, так это мира и спокойствия.	What I want is some peace and quiet.	спокойствия	0	0
Тому оно не по карману.	Tom can't afford it.	карману	0	0
Люди не перестанут от этого умирать.	People will not stop dying from this.	перестанут	0	0
Том был убит шальной пулей.	Tom was killed by a stray bullet.	пулей	0	0
У Мэри светлые вьющиеся волосы.	Mary has curly blonde hair.	светлые	0	0
В 1931-32 годах Япония заняла Маньчжурию, а в 1937 начала полномасштабное вторжение в Китай.	In 1931-32 Japan occupied Manchuria, and in 1937 it launched a full-scale invasion of China.	заняла	0	0
Том обещал, что поговорит об этом с Мэри.	Tom promised to talk to Mary about that.	поговорит	0	0
Почему ты всегда избегаешь этой темы?	Why do you always avoid that topic?	избегаешь	0	0
Невиновность обвиняемого было невозможно доказать.	The defendant's innocence could not be verified.	обвиняемого	0	0
Нож пробил его лёгкое.	The knife punctured his lung.	пробил	0	0
Я нашёл самый лучший тайник.	I've found the best hiding place.	тайник	0	0
Ты умеешь показывать фокусы?	Can you do magic tricks?	фокусы	0	0
Подвал Сами фактически был камерой пыток.	Sami's basement was in fact a torture chamber.	пыток	0	0
Мне не интересна её жизнь.	I don't care about her life.	интересна	0	0
Я приготовил вафли.	I made waffles.	вафли	0	0
Я вложил в их предприятие все свои деньги, а потом оказалось, что это чистая афера.	I invested all my money and then found out their business was a racket.	предприятие	0	0
Мы не продадим нашу землю.	We won't sell our land.	продадим	0	0
Правительство Мексики отказалось вести переговоры.	The government of Mexico refused to negotiate.	мексики	0	0
Обе сестры по профессии юристы.	Both sisters are lawyers.	юристы	0	0
Кишечная флора влияет на психику.	Intestinal flora affect the psyche.	флора	0	0
Знаменитые гавайские белопесчаные пляжи, например, на самом деле обязаны своим происхождением помёту рыб-попугаев. Своими похожими на клювы попугаев ртами они соскабливают водоросли с камней и мёртвых кораллов; несъедобные частички карбоната кальция, который служит строительным материалом для рифов (они состоят, в основном, из коралловых скелетов), перетираются в их пищеварительном тракте и затем выводятся из организма в виде песка.	The famous white-sand beaches of Hawaii, for example, actually come from the poop of parrotfish. The fish bite and scrape algae off of rocks and dead corals with their parrot-like beaks, grind up the inedible calcium-carbonate reef material (made mostly of coral skeletons) in their guts, and then excrete it as sand.	песка	0	0
Кто-то пытался подложить яду в корм нашей собаке.	Someone tried to poison our dog's food.	корм	0	0
Он навещал её в больнице через день.	He went to see her in hospital every other day.	навещал	0	0
Это постоянное повреждение?	Is the damage permanent?	постоянное	0	0
Наша семья жила здесь на протяжении нескольких поколений.	Our family has lived here for generations.	поколений	0	0
Ваши солнечные очки лежат на приборной панели.	Your sunglasses are on the dashboard.	панели	0	0
Компьютеры изобрели сорока годами ранее.	Computers were invented forty years earlier.	изобрели	0	0
У неё две дочери, Каролина и Таня, двенадцати и тринадцати лет соответственно.	She has two girls, Caroline and Tanya, who are 12 and 13 years, respectively.	каролина	0	0
Он распускает ложные слухи.	He's spreading false rumors.	ложные	0	0
Супермен - супергерой.	Superman is a superhero.	супермен	0	0
Герман Мелвилл — один из моих любимых писателей.	Herman Melville is one of my favorite writers.	герман	0	0
Меня выписали из больницы три дня назад.	I got out of the hospital three days ago.	выписали	0	0
«@implementation» — это директива компилятора, говорящая, что вы собираетесь представить код основы класса.	"@implementation" is a compiler directive that says you’re about to present the code for the guts of a class.	основы	0	0
Из-за скандала его клиника лишилась многих пациентов.	His clinic has lost many patients since the scandal.	скандала	0	0
При входе в класс, снимайте головной убор.	Take off your hat when you enter a classroom.	входе	0	0
Если ты ещё раз её тронешь, я вырву твои причиндалы и скормлю их тебе.	If you ever touch on her again, I'll rip your junk off and make you eat it.	тронешь	0	0
Этот альбом напоминает мне о счастливых школьных днях.	This album reminds me of my happy school days.	счастливых	0	0
Какое ваше самое раннее детское воспоминание?	What's your earliest childhood memory?	детское	0	0
Это всего лишь временная мера.	It's only a stopgap measure.	временная	0	0
Я не собираюсь тебя прощать.	I'm not going to forgive you.	прощать	0	0
Интересно, почему школу в такой мороз не отменяют.	I wonder why school isn't being canceled when it's this cold.	мороз	0	0
Теория квантов описывает проявление вещей друг к другу.	Quantum theory describes the manifestation of things to each other.	проявление	0	0
Мария и не подозревала, что тот якобы Том, её друг по переписке, с которым она общалась по интернету и в которого она была тайно влюблена, но ни разу с ним не встречалась, на самом деле был невероятно умной белкой.	Maria didn't suspect that "Tom", her pen-friend, with whom she had been corresponding for months over the Internet and whom she secretly loved, without ever having met him, was actually a super-intelligent squirrel.	подозревала	0	0
Том сказал мне, что он бездомный.	Tom told me that he was homeless.	бездомный	0	0
Свет — это стимул, который заставляет цветок открыться.	Light is the stimulus that causes a flower to open.	открыться	0	0
Мне становится не по себе, когда я ловлю его взгляд на себе.	I get very uncomfortable when I catch him staring at me.	ловлю	0	0
«Свет мой, зеркальце! скажи, да всю правду доложи: я ль на свете всех милее, всех румяней и белее?» И ей зеркальце в ответ: «Ты, конечно, спору нет: ты, царица, всех милее, всех румяней и белее».	"Mirror, mirror on the wall. Who in the land is fairest of all?" And then the mirror would always reply: "You, my queen, are fairest of all."	ль	0	0
Давайте отпразднуем.	Let's celebrate.	отпразднуем	0	0
Я никого не обманывал.	I didn't fool anyone.	обманывал	0	0
У нас две дочки.	We have two daughters.	дочки	0	0
Я делаю чужую работу.	I do other people's work.	чужую	0	0
Он разбогател на нелегальном оружии.	He made his fortune dealing in illegal weapons.	оружии	0	0
Вот моя визитка.	Here's my business card.	визитка	0	0
Проводи их домой.	Take them home.	проводи	0	0
Ни кто да не дерзает привозить на корабль сена, рогож, соломы, и прочих таких от огня опасных вещей, без приказу командирскаго, под штрафом, офицерам вычетом на месяц жалованья, а рядовым наказанным быть биением у машты.	Without an order from the commander, no one must dare to bring hay, matting, straw, or other such flammable items onto the ship, under penalty of a fine, officers subject to deduction of a month's salary, and enlisted men to be punished by flogging at the mast.	сена	0	0
Это вы подобрали такую цветовую схему?	Were you the one who picked this color scheme?	схему	0	0
Торговать с Японией нелегко.	Trading with Japan is not easy.	торговать	0	0
В 1957 г. Юрий с отличием окончил Высшее военное авиационное училище.	Yuri graduated with honors from the Soviet Air Force Academy in 1957.	юрий	0	0
Выпьете ещё чашечку кофе?	Will you drink another cup of coffee?	выпьете	0	0
Вы творите историю.	You are making history.	творите	0	0
Кошки едят летучих мышей, или летучие мыши едят кошек?	Do cats eat bats or do bats eat cats?	мышей	0	0
Они прилетели 201 рейсом.	They arrived on flight 201.	прилетели	0	0
Меня сейчас вырвет.	I'm going to puke.	вырвет	0	0
Грабители взломали замок, чтобы проникнуть в квартиру.	The burglars forced the lock to get into the apartment.	взломали	0	0
Стандартная (0,33 литра) банка колы содержит 39 грамм сахара.	A standard 355 ml can of cola contains 39 grams of sugar.	грамм	0	0
Маша ещё не подключила телефон к интернету.	Mary hasn't connected her phone to the Internet yet.	интернету	0	0
Из-за чего возникают волны?	What causes waves?	возникают	0	0
У меня вечером репетиция хора.	I have choir practice tonight.	хора	0	0
Том склонился над трупом Мэри.	Tom bent over Mary's corpse.	трупом	0	0
Какая польза от экономики?	What use does economics have?	экономики	0	0
Не заставляйте меня ждать.	Don't make me wait.	заставляйте	0	0
Она настоящая сплетница.	She's a real gossip.	сплетница	0	0
Ты видел новости? Жуткие дела творятся.	Have you seen the news? Horrible stuff has been happening.	жуткие	0	0
На что Вы намекаете?	What are you driving at?	намекаете	0	0
Пара назвала своего первого ребёнка Марком.	The couple named their first child Mark.	марком	0	0
В последнее время появились признаки того, что экономика набирает обороты.	Recently, there have been signs that the economy is picking up steam.	обороты	0	0
Никакая осторожность не будет лишней, когда ведёшь машину.	You can't be too careful when you drive a car.	осторожность	0	0
Великие умы обсуждают идеи. Средние умы обсуждают события. Мелкие умы обсуждают людей.	Great minds discuss ideas, average minds discuss events, small minds discuss people.	умы	0	0
Её бросили за решётку.	She was thrown behind bars.	решётку	0	0
Уведомление об очередном собрании было вывешено на двери.	A notice about the next meeting was posted on the door.	уведомление	0	0
Человек рожден для действия.	Man is born for action.	рожден	0	0
В детстве Том мечтал стать всемирно известным писателем.	As a child, Tom dreamt of becoming a world famous author.	писателем	0	0
Вы думаете, это точный перевод?	Do you think this translation is accurate?	точный	0	0
Тот ребёнок - сын Эдварда.	That child is Edward's son.	эдварда	0	0
Она красива, как Белоснежка.	She is as beautiful as Snow White.	белоснежка	0	0
Мне интересно, почему плачут Том и Мэри.	I wonder why Tom and Mary are crying.	плачут	0	0
Мы увязли в трясине бумажной работы.	We were bogged down in a morass of paperwork.	бумажной	0	0
Заголовок откровенно обманчив.	The headline is completely dishonest.	заголовок	0	0
Любовь долготерпит, милосердствует, любовь не завидует, любовь не превозносится, не гордится, не бесчинствует, не ищет своего, не раздражается, не мыслит зла, не радуется неправде, а сорадуется истине; всё покрывает, всему верит, всего надеется, всё переносит. Любовь никогда не перестает, хотя и пророчества прекратятся, и языки умолкнут, и знание упразднится.	Love is patient and kind; love does not envy or boast; it is not arrogant or rude. It does not insist on its own way; it is not irritable or resentful; it does not rejoice at wrongdoing, but rejoices with the truth. Love bears all things, believes all things, hopes all things, endures all things. Love never ends. As for prophecies, they will pass away; as for tongues, they will cease; as for knowledge, it will pass away.	покрывает	0	0
Грамматика сбивает с толку.	Grammar is confusing.	сбивает	0	0
Как ты терпишь подобное унижение?	How do you put up with that kind of humiliation?	унижение	0	0
Все, кто изучают тёмную магию, сходят с ума.	All those who study dark magic go mad.	сходят	0	0
Ты избранный.	You're the chosen one.	избранный	0	0
Альберт всегда пробует свои силы в чем-то, чтобы проверить свое собственное мастерство.	Albert is always trying his hand at something to test his own skill.	мастерство	0	0
Когда кончил заваривать, высыпь кофейную гущу.	Empty the coffee grounds after you're done brewing.	кончил	0	0
Он совсем свихнулся!	He’s totally lost his mind!	свихнулся	0	0
Картошка хранилась в мешке из джута.	The potatoes were stored in a burlap sack.	мешке	0	0
Том чуть постарше меня.	Tom is a bit older than me.	постарше	0	0
Эта балка сплошная или полая?	Is the beam solid or hollow?	сплошная	0	0
Вы же велели мне никому не говорить.	You told me not to tell anybody.	велели	0	0
Она нас отпустила.	She let us go.	отпустила	0	0
Они сбросили на Хиросиму атомную бомбу.	They dropped an atomic bomb on Hiroshima.	сбросили	0	0
Том стащил с Мэри парик.	Tom pulled off Mary's wig.	стащил	0	0
Похоже, ты завела себе нового парня.	I see that you've got yourself a new boyfriend.	завела	0	0
Вы вроде говорили, что не придёте.	I thought that you said that you weren't coming.	придёте	0	0
Не надо класть все яйца в одну корзину.	Don't put all your eggs in the same basket.	класть	0	0
Вы включили телевизор?	Did you turn the TV on?	включили	0	0
Я не фанат комиксов.	I'm not a fan of comic books.	комиксов	0	0
Безопасность - наш главный приоритет.	Safety is our first priority.	приоритет	0	0
В торговле время - деньги.	In trade, time is money.	торговле	0	0
Придёт день, когда мы сможем полететь на Луну.	The day will come when we can travel to the moon.	полететь	0	0
Дверь находится в конце коридора.	The door is at the end of the corridor.	коридора	0	0
Дурак и в других видит только дураков.	A fool sees only fools in others.	дураков	0	0
Я поддержу вас, что бы ни случилось.	I will stand by you whatever happens.	поддержу	0	0
Надеюсь, что ничего не сломаю.	I hope I don't break something.	сломаю	0	0
Это очень отвлекает.	It's very distracting.	отвлекает	0	0
Я всегда кладу полную ложку мёда в свой чай.	I always add a spoonful of honey to my tea.	кладу	0	0
У Тома был нервный припадок.	Tom had an attack of nerves.	припадок	0	0
Это яблоко не сладкое, а кислое.	This apple isn't sweet. It is sour.	сладкое	0	0
Нам обеим нужно сесть на диету.	Both of us need to go on a diet.	обеим	0	0
Мой отец изучает астрономию, то есть науку о звёздах.	My father studies astronomy, ie the science of stars.	науку	0	0
Таково моё мнение, и я на этом стою.	That's my opinion, and I stand by it.	таково	0	0
Красивые птицы красивы своим оперением.	Fine feathers make fine birds.	красивы	0	0
Кто вправе решать, что́ оскорбительно?	Who gets to decide what's offensive?	оскорбительно	0	0
Эта песня называется "Only You".	This song is called "Only You".	only	0	0
На Западном фронте без перемен.	All is quiet on the western front.	фронте	0	0
Сохраняй темп.	Keep up the pace.	темп	0	0
Почему мои руки двигаются сами по себе?	Why are my hands moving on their own?	двигаются	0	0
Группа языков, связанных общим языком-предком, или протоязыком, называется языковой семьёй.	A group of languages related via a common ancestor, or proto-language, is referred to as a language family.	связанных	0	0
Файл цифровой подписи — современный аналог кольца с печаткой.	A digital signature file is the modern equivalent of the signet ring.	современный	0	0
И я свои пять копеек добавлю.	And I'll put my two cents in as well.	добавлю	0	0
Это точная цитата.	This is a direct quote.	точная	0	0
Я с этим категорически не согласен.	I completely disagree with this.	категорически	0	0
Наша команда проиграла два матча подряд.	Our team has lost two games back-to-back.	матча	0	0
Это наш священный долг.	It's our sacred duty.	священный	0	0
Том сидел на крыльце и пил чай.	Tom sat on the porch and drank tea.	крыльце	0	0
Он — член королевского общества защиты птиц.	He's a member of the Royal Society for the Protection of Birds.	королевского	0	0
Я продолжаю изучать языки.	I keep studying languages.	языки	0	0
Что тогда вас останавливает?	What's stopping you, then?	останавливает	0	0
Счастье - нежный цветок.	Happiness is a feeble flower.	нежный	0	0
Мне она показалась очень интересной.	I found it very interesting.	показалась	0	0
В Бостоне вспыхнули беспорядки.	Riots broke out in Boston.	беспорядки	0	0
Это может вас заинтересовать.	This might interest you.	заинтересовать	0	0
Я хочу стать актрисой.	I want to become an actress.	актрисой	0	0
Борись за свои права.	Fight for your right.	борись	0	0
Выведи его отсюда.	Get him out of here.	выведи	0	0
Дмитрий сделал несколько снимков озера.	Dmitri snapped a few pictures of the lake.	дмитрий	0	0
Том положил по клубничке на каждый кекс.	Tom put one strawberry on each cupcake.	кекс	0	0
Том поёт в хоре.	Tom sings in a choir.	хоре	0	0
Каждое утро, начиная с шести часов, я работаю в Центральном Парке.	I work every morning in Central Park at 6 a.m.	центральном	0	0
Я только что получил книги на этот семестр.	I just got my textbooks for this semester.	семестр	0	0
Мы живём не в стране, мы живём в языке. Родина - это язык и ничего больше.	We don't inhabit a country but a language. A country is a language and nothing else.	родина	0	0
Механик открывает свою мастерскую в семь часов.	The mechanic opens his workshop at seven.	механик	0	0
Эта корпорация — политическая марионетка.	This corporation is a political puppet.	корпорация	0	0
Какой странный обряд!	What a strange ritual!	обряд	0	0
Отъебись!	Fuck off!	отъебись	0	0
Её юбка связана из грубой шерсти.	Her dress was made of coarse wool.	грубой	0	0
Я знаю это стихотворение наизусть.	I know the poem by heart.	наизусть	0	0
Лейтенант Ворф - клингон, служащий офицером на звёздном корабле Федерации "Энтерпрайз".	Lieutenant Worf is a Klingon who serves as an officer aboard the Federation starship Enterprise.	ворф	0	0
Если у вас мания преследования, это ещё не значит, что вас не преследуют.	If you have a persecution complex, it doesn't mean that you are not being persecuted.	преследования	0	0
Ты должен проглотить таблетку.	You must swallow the pill.	проглотить	0	0
Уважаемые пассажиры! Минский городской совет депутатов и Минский городской исполнительный комитет сердечно поздравляют вас с Рождеством Христовым и Новым годом, желают счастья, здоровья и благополучия.	Dear passengers! The Minsk City Council and the Executive Committee of the City of Minsk cordially send their greetings on the occasion of the Nativity of Christ and the new year and wish you happiness, health and well-being.	уважаемые	0	0
Это обычное оправдание для тех, кто не слишком разбирается в правилах.	This is a common excuse for those who don't have a good handle on the rules.	правилах	0	0
Тому понадобилась помощь?	Did Tom need help?	понадобилась	0	0
Жадность не всегда хороша.	Greed is not always good.	жадность	0	0
Том поёт в школьном хоре.	Tom sings in the school chorus.	школьном	0	0
Тебе нужно надеть смокинг.	You need to wear a tuxedo.	смокинг	0	0
У вас кишка тонка.	You don't have the guts.	кишка	0	0
Вы, русские, действительно удивительные люди. Вместо того, чтобы принять помощь и советы, вы обвиняете меня в ошибках, которые я якобы совершил.	You Russians are really wonderful people. Instead of accepting help and advice you're blaming me for the alleged mistakes I've made.	удивительные	0	0
Что ты скажешь насчет автобусной экскурсии в следующую субботу?	What do you say to a bus tour next Saturday?	экскурсии	0	0
Я сорвал джекпот.	I've hit the jackpot.	сорвал	0	0
Охотники нацелили свои винтовки на слона.	The hunters aimed their rifles at the elephant.	винтовки	0	0
Не следует тратить больше, чем зарабатываешь.	You shouldn't spend more money than you earn.	зарабатываешь	0	0
Люди, которые думают и говорят только о себе, – безнадежно необразованны.	People that think and speak only about themselves are hopelessly uneducated.	безнадежно	0	0
Восхищение публики организованной преступностью очень волнует.	The public's fascination with organized crime is very disturbing.	преступностью	0	0
Если бы только я последовал твоему совету!	If I'd only taken your advice!	последовал	0	0
Какой тонкий намёк!	What a subtle hint!	тонкий	0	0
Сегодня в магазине проходит акция: два товара по цене одного.	The store is having a sale today - buy one, get one free!	товара	0	0
Я не знал, что Гильермо и Тамара брат и сестра.	I didn't know Guillermo and Tamara were brother and sister.	тамара	0	0
Дверь сейфа была открыта.	The door of the safe was open.	сейфа	0	0
Теперь всё вернулось в нормальное русло.	Everything is now back to normal.	вернулось	0	0
Когда в последний раз ты воспользовалась этим словарём?	When was the last time you used this dictionary?	воспользовалась	0	0
Многие опасаются, что сокращение затрат на оборону подорвет эффективность вооруженных сил.	Many fear that cuts in the defense budget will undermine the military's effectiveness.	вооруженных	0	0
По вкусу это очень похоже на цыпленка.	It tastes a lot like chicken.	цыпленка	0	0
Дом выглядит пустым, с тех пор как они ушли.	The house looks empty since they left.	пустым	0	0
Вы должны обладать большой выносливостью, чтобы пробежать марафон, но еще большей для подготовки к гонке.	You need to have a lot of stamina to run a marathon, but even more for the training before the race.	обладать	0	0
Тому это, похоже, совсем не мешало.	It didn't seem to bother Tom at all.	мешало	0	0
Тома никогда не забудут.	Tom won't ever be forgotten.	забудут	0	0
Ты притворяешься, будто знаешь меня – мы же раньше не встречались!	You're acting like you know me; this is the first time we've met!	притворяешься	0	0
Его лучший друг сдал его начальству.	His best friend ratted him out to the authorities.	начальству	0	0
Наш канадский учитель немецкого сказал: "Если вы хотите понять Шекспира, вы должны читать его на немецком".	Our Canadian German teacher said, "If you want to understand Shakespeare you have to read him in German."	шекспира	0	0
В шашки играют по-разному, несмотря на их широкое распространение во всех цивилизованных странах.	Checkers are played in many different ways, despite their widespread use in all civilized countries.	распространение	0	0
Хотите поиграть в прятки?	Do you want to play hide and seek?	прятки	0	0
Вы такой таинственный.	You're so mysterious.	таинственный	0	0
Том сильный, и он занимается карате.	Tom is strong, and he does karate.	карате	0	0
Тут хорошо и прохладно.	It is nice and cool here.	прохладно	0	0
Думаю, я уволюсь с работы. Компания разваливается на части.	I think I'm going to quit my job. The company is falling apart.	разваливается	0	0
Я люблю сладкие вина.	I like sweet wines.	сладкие	0	0
Учёные нашли воду на Марсе.	Scientists have found water on Mars.	учёные	0	0
Ты вызывал скорую?	Did you call an ambulance?	вызывал	0	0
Никогда не думал, что он способен сделать что-то настолько жестокое.	I never thought he was capable of doing something so cruel.	жестокое	0	0
Том съел полпачки чипсов.	Tom ate half a packet of crisps.	чипсов	0	0
Врачи запретили Тому дальние поездки.	The doctors prohibited Tom from taking any lengthy trips.	запретили	0	0
Да благословит вас Господь!	God bless you!	благословит	0	0
Я бы сейчас убить мог за кружку пива.	I'd kill for a beer right now.	кружку	0	0
Олег старше своих семерых братьев и сестёр.	Oleg is older than his seven siblings.	олег	0	0
Том любит хорошо посмеяться и избегает людей, не имеющих чувства юмора.	Tom loves a good laugh and avoids people who haven't got a sense of humour.	посмеяться	0	0
Масса алюминия в земной коре соответствует 8.13% от общей массы.	The weight of aluminium in the Earth's crust corresponds to 8.13% of the total weight.	массы	0	0
Том хотел сдаться правосудию.	Tom wanted to turn himself in.	правосудию	0	0
Мы никогда Тома не отпустим.	We'll never let Tom go.	отпустим	0	0
Не бейте меня, я переводчик!	Don't hit me, I'm a translator!	бейте	0	0
Он был так любезен, что указал мне дорогу.	He was kind enough to show me the way.	любезен	0	0
Тому пришлось мчаться в кусты, чтобы ответить на зов природы.	Tom had to dash into the bushes to answer a call of nature.	зов	0	0
Как мне добраться до канадского посольства?	How do I get to the Canadian Embassy?	посольства	0	0
Высота горы - две тысячи метров над уровнем моря.	The mountain is 2000 meters above sea level.	высота	0	0
Том не хочет со мной знакомиться.	Tom doesn't want to meet me.	знакомиться	0	0
Такого номера телефона никогда не существовало.	That phone number never existed.	существовало	0	0
Я хочу поблагодарить всех присутствующих.	I want to thank everybody here.	присутствующих	0	0
О чём тебе напоминают эти фото?	What do these photos remind you of?	напоминают	0	0
Деньги есть — Иван Петрович, денег нет — паршивый сволочь.	Money talks.	паршивый	0	0
Я убежден в его невиновности.	I am convinced of his innocence.	невиновности	0	0
Том работает в государственном департаменте.	Tom works in the State Department.	департаменте	0	0
Спускайтесь.	Go downstairs.	спускайтесь	0	0
Я пошёл на кухню чего-нибудь перехватить.	I went to the kitchen to get something to eat.	перехватить	0	0
Да уж, погодка сегодня мерзкая, но бывало и похуже.	It's bad weather, to be sure, but we've seen worse.	мерзкая	0	0
Опыт ничто не заменит.	There's no substitute for experience.	заменит	0	0
Больнее, чем любой клинок.	More painful than any wedge.	клинок	0	0
Уверен, что ничего серьёзного.	I'm sure it's nothing serious.	серьёзного	0	0
Лучше не связывайся - это наглухо отбитый чел.	Better not get involved. This guy is a scumbag.	чел	0	0
Социальные сети представляют опасность для людей, которым ещё не исполнилось 13 лет.	Social networking sites are dangerous for people under 13.	социальные	0	0
Том хотел, чтобы Мэри сходила в супермаркет и купила молока.	Tom wanted Mary to go to the supermarket to buy some milk.	сходила	0	0
Постой-ка, это он?	Wait, is that him?	постой-ка	0	0
У Маркуса есть брат, но он никогда о нём не говорит.	Marcus has a brother, but he never talks about him.	маркуса	0	0
Больше даже и не думай приближаться к моей девушке!	Don't you ever go near my girl again.	приближаться	0	0
Ювелир поместил в брошь большую жемчужину.	The jeweler mounted a big pearl in the brooch.	поместил	0	0
Я устал выдавать себя за храбреца.	I'm tired to make a brave guy.	выдавать	0	0
Священник, пастор и раввин заходят в бар. Бармен спрашивает: «Это что, анекдот какой-то?»	A priest, a minister, and a rabbi walk into a bar. The bartender asks them, "What is this, some kind of joke?"	анекдот	0	0
Каждый человек должен обладать всеми правами и всеми свободами, провозглашенными настоящей Декларацией, без какого бы то ни было различия, как-то в отношении расы, цвета кожи, пола, языка, религии, политических или иных убеждений, национального или социального происхождения, имущественного, сословного или иного положения.	Everyone is entitled to all the rights and freedoms set forth in this Declaration, without distinction of any kind, such as race, colour, sex, language, religion, political or other opinion, national or social origin, property, birth or other status.	социального	0	0
Она часто просыпается посреди ночи, чтобы поесть.	She often gets up to eat in the middle of the night.	просыпается	0	0
Мне не кажется, что я добьюсь успеха.	I don't think I'll succeed.	добьюсь	0	0
Вас тут один паренёк спрашивал полчаса тому назад.	There was a young fellow in to see you a half an hour ago.	паренёк	0	0
Возьми с собой компас.	Bring your compass along.	компас	0	0
Том будет польщен.	Tom is going to be flattered.	польщен	0	0
Мои родители оба музыканты.	Both my parents are musicians.	музыканты	0	0
Во сколько ты планируешь выехать?	What time are you planning to leave?	выехать	0	0
Я не удивлюсь, если это случится.	I won't be surprised if that happens.	удивлюсь	0	0
Я в курсе, что вы облажались.	I'm aware that you failed.	облажались	0	0
Ты мразь!	You're a douchebag!	мразь	0	0
Количество несчастных случаев возросло.	Accidents have increased in number.	несчастных	0	0
С приближением осени ночи становятся длиннее.	As autumn draws near, the nights become longer.	длиннее	0	0
В заливе больше яхт, чем парусных лодок.	The bay has more yachts than sailboats.	заливе	0	0
Это видео нереально крутое.	This video is the shit.	крутое	0	0
Она глупа как пробка.	She's dumb as a rock.	глупа	0	0
Не раздевайся!	Don't undress.	раздевайся	0	0
Ядро Земли состоит из расплавленного железа и никеля.	Earth has a core of molten iron-nickel.	железа	0	0
Они пришли в полном составе.	They came in full force.	составе	0	0
Том поправил зеркало заднего вида.	Tom adjusted his rearview mirror.	заднего	0	0
После долгого пребывания в дальних краях Осып очень изменился.	After being away for a long time, Osyp changed markedly.	краях	0	0
Давайте побежим к автобусной остановке.	Let's run to the bus stop.	остановке	0	0
Вы когда-нибудь замечали, как Том на вас смотрит?	Have you ever noticed how Tom looks at you?	замечали	0	0
Том сказал, что вернёт его.	Tom said he was going to give it back.	вернёт	0	0
Тома подозревали в убийстве.	Tom was suspected of murder.	подозревали	0	0
Том накачался после того, как начал принимать стероиды.	Tom bulked up after he started taking steroids.	стероиды	0	0
Думаю, нам следовало бы быть честными по отношению друг к другу.	I think we should be honest with each other.	честными	0	0
Давай прокатимся на велосипедах.	Let's go for a bike ride.	прокатимся	0	0
У Мэри был барашек, чья шерсть была бела как снег.	Mary had a little lamb, whose fleece was white as snow.	шерсть	0	0
Папа Франциск - первый латиноамериканский Папа.	Pope Francis is the first Latin American pope.	франциск	0	0
Том купил эту лошадь на аукционе.	Tom bought this horse at an auction.	аукционе	0	0
У Тома достаточно времени, чтобы, при желании, сделать это.	Tom has enough time to do that if he wants to.	желании	0	0
Я потерял интерес к собиранию марок.	I lost interest in collecting stamps.	марок	0	0
Пожалуйста, займите свои места.	Please take your seats.	займите	0	0
Я бы объяснил тебе, но у тебя башка взорвётся.	I'd explain it to you, but your brain would explode.	башка	0	0
У нас у всех убитый вид.	We're all sad-faced.	убитый	0	0
По сравнению с предыдущей моделью, с этой намного легче обращаться.	Compared with the old model, this is far easier to handle.	предыдущей	0	0
Миссис и мистер Кент предпочли поехать в горы прошлым летом.	Mrs and Mr Kent preferred to go to the mountains last summer.	предпочли	0	0
Я открыл коробку, она была пуста.	I opened the box — it was empty.	пуста	0	0
Мы никогда не пользовались этой комнатой.	We've never used this room.	комнатой	0	0
Вы любите фильмы про пиратов?	Do you like pirate movies?	пиратов	0	0
Том боролся за правое дело.	Tom stood up for what is right.	правое	0	0
Она в спешке убрала свою комнату.	She cleaned her room in a hurry.	спешке	0	0
Куда отправился Марко Поло?	Where did Marco Polo go?	поло	0	0
Ваша мама печёт очень вкусное печенье.	Your mother bakes very good cookies.	вкусное	0	0
Философия - это на самом деле ностальгия: стремление быть дома повсюду.	Philosophy is actually homesickness: the drive to be at home everywhere.	стремление	0	0
Я проголодалась и очень хотела пить.	I got hungry and very thirsty.	проголодалась	0	0
У меня никогда не было постоянной работы.	I never had a steady job.	постоянной	0	0
Ты попросту тратишь без дела своё время.	You're just wasting your time.	попросту	0	0
Это два фунта.	It's two pounds.	фунта	0	0
Я поставил чашку с горячим чаем на твой стол.	I put a cup of hot tea on your desk.	горячим	0	0
Мы встретим тебя внизу.	We'll meet you downstairs.	встретим	0	0
Датчики дыма должны быть установлены на потолке.	Smoke detectors should be fixed to the ceiling.	датчики	0	0
У вас есть с собой гитара?	Do you have your guitar with you?	гитара	0	0
Все люди рождаются свободными и равными в своем достоинстве и правах. Они наделены разумом и совестью и должны поступать в отношении друг друга в духе братства.	All human beings are born free and equal in dignity and rights. They are endowed with reason and conscience and should act towards one another in a spirit of brotherhood.	разумом	0	0
Немецкие атлеты выиграли четыре золотые медали на мировом чемпионате по одиночным саням в Канаде.	The German athletes won four gold medals at the luge world championship in Canada.	медали	0	0
Том пришёл с приятелем.	Tom came with a friend.	приятелем	0	0
Добыча охотника не ждёт.	Prey does not wait for the hunter.	охотника	0	0
Зачем тебе в Москву?	Why do you need to go to Moscow?	москву	0	0
Железная руда находится там в изобилии.	Iron ore occurs there in abundance.	железная	0	0
Никто не может предугадать, куда ударит молния.	No one can predict where lightning will strike.	ударит	0	0
У чаек крепкие и довольно длинные клювы.	Gulls have strong and fairly long beaks.	крепкие	0	0
У Тома есть брат - архитектор.	Tom has a brother who is an architect.	архитектор	0	0
У тебя есть лицензия на рыбную ловлю?	Do you have a fishing license?	лицензия	0	0
Том похоронен в Австралии.	Tom is buried in Australia.	похоронен	0	0
Вы преуспели там, где прочие потерпели неудачу.	You've succeeded where others have failed.	прочие	0	0
Где твоё сострадание?	Where is your compassion?	сострадание	0	0
Ты идёшь на день открытых дверей?	Are you going to the open day?	открытых	0	0
Что ты делаешь с кредитной картой Тома?	What are you doing with Tom's credit card?	картой	0	0
В огне погибло двое пожарных.	The blaze has killed two firefighters.	пожарных	0	0
Затем он отвел жениха в сторону и сказал ему: "Все предлагают сначала самое качественное вино, оставляя самое дешевое на потом, когда гости наедятся, но ты пока зарезервировал самое лучшее.	Then he called the bridegroom aside and said, "Everyone brings out the choice wine first and then the cheaper wine after the guests have had too much to drink, but you have saved the best till now."	оставляя	0	0
Он может поехать в такую страну, как Перу.	He can go to a country like Peru.	перу	0	0
Я читаю только фрагменты новостей в Интернете, но так, общую картину себе представляю.	I'm only reading the scraps on news on the Internet, but, well, I get the general picture.	фрагменты	0	0
Повторно не использовать!	Do not reuse!	повторно	0	0
Давайте просто избавимся от неё.	Let's just get rid of her.	избавимся	0	0
Мы ожидаем, что сегодня будет дождь.	We expect that it will rain today.	ожидаем	0	0
Кто был лидером экспедиции?	Who was the leader of the expedition?	экспедиции	0	0
Однако мы должны добиться избавления от сегодняшней безнравственности не на основе образцов, преподносимых "молодыми душами" с юга, а собственно по тюрко-татарски, то есть с помощью опыта зрелых душ.	However, we must achieve deliverance from today's immorality not on the basis of the examples presented by "young souls" from the south, but in the Turkic-Tatar way, that is, with the help of the experience of mature souls.	образцов	0	0
Целься в глаза!	Aim for the eyes!	целься	0	0
Тома отстранили от службы в армии за поведение, неподобающее офицеру.	Tom was discharged from the army for conduct unbecoming an officer.	офицеру	0	0
Симона, пойди накрой на стол, пожалуйста.	Simone, please go and set the table.	симона	0	0
Не бойся ножа, а бойся вилки - один удар, четыре дырки!	Don't fear a knife, but fear a fork - because one stab can make four holes!	дырки	0	0
Учитель подчеркнул важность ежедневных занятий.	The teacher underlined the importance of daily exercises.	важность	0	0
Мне безразлично, помогаешь ты мне или нет.	I don't care if you help me or not.	безразлично	0	0
Эти фрукты хорошо продаются.	These fruits sell well.	продаются	0	0
Он обманом вытянул из неё деньги.	He got the money from her by a trick.	обманом	0	0
Поднимись по этой лестнице.	Go up these stairs.	поднимись	0	0
Том потянулся за бутылкой.	Tom reached for the bottle.	бутылкой	0	0
Когда мне удается накормить бедных, меня называют святым. Когда я спрашиваю, почему бедные люди голодают, меня называют коммунистом.	When I give food to the poor, they call me a saint. When I ask why the poor have no food, they call me a communist.	святым	0	0
Я стреляла в лошадь.	I shot the horse.	стреляла	0	0
Вам следует быть осторожным в выборе друзей.	You should be careful in your choice of friends.	выборе	0	0
У этого мяса неприятный вкус.	The meat tastes bad.	неприятный	0	0
Немедленно покиньте комнату.	Leave the room immediately.	покиньте	0	0
Они катались по траве.	They rolled around in the grass.	траве	0	0
Начальник одобрил наш план.	Our boss approved our plan.	одобрил	0	0
Можете подключить ваш компьютер к роутеру Ethernet-кабелем.	You can hook your computer up to the router with an ethernet cable.	подключить	0	0
Темнота является объектом страха для многих детей.	Dark is an object of fear to many children.	объектом	0	0
Невозможно затолкать зубную пасту обратно в тюбик.	You can't put toothpaste back in the tube.	зубную	0	0
Монах дал обет молчания.	The monk took a vow of silence.	обет	0	0
Я умею обращаться с дамой.	I know how to treat a lady.	дамой	0	0
Крепость психологии — ключевой фактор успеха в любом виде спорта.	Mental strength is crucial for success in any sports.	фактор	0	0
Я не могу вспомнить, как зовут сестёр Тома.	I can't remember the names of Tom's sisters.	сестёр	0	0
Неграм строго запрещено посещать те больницы, библиотеки, театры, кино, гостиницы, рестораны, которые предназначены для белых.	It is strictly prohibited for Negroes to visit those hospitals, libraries, theatres, cinemas, hotels, and restaurants, which are destined for the Whites.	предназначены	0	0
Попробуйте её без соуса.	Try it without sauce.	соуса	0	0
Папа ест не так много фруктов.	Father does not eat much fruit.	фруктов	0	0
Рад видеть, что ты извинился за озвучивание ложных обвинений, но тебе не мешало бы извиниться перед теми, кого это в самом деле задело.	I am glad to see you have apologized for voicing the untrue allegations, but you might need to apologize to the people this has actually affected.	задело	0	0
Я не хочу ставить тебя в неловкое положение.	I don't want to put you in an awkward position.	неловкое	0	0
Я хочу выкупить свой дом обратно.	I want to buy my house back.	выкупить	0	0
Это гостиница, а не бордель.	This is a hotel, not a brothel.	бордель	0	0
Всё моё тело было один сплошной синяк после игры в регби.	My whole body was one big bruise after the rugby game.	сплошной	0	0
Она приехала в Токио, когда ей было восемнадцать лет.	She came to Tokyo when she was eighteen years old.	восемнадцать	0	0
Я очень удивлён, что он стал членом парламента.	I am very surprised that she became a Diet member.	парламента	0	0
Том может есть всё, что пожелает.	Tom can eat anything he wants.	пожелает	0	0
Если посадить клоуна в замок, клоун не станет королём – скорее замок станет цирком.	When you put a clown in a castle, the clown doesn’t become a king, the castle rather becomes a circus.	клоуна	0	0
Не присоединитесь ко мне за обедом?	Would you join me for lunch?	присоединитесь	0	0
Готовится переворот.	A coup is underway.	переворот	0	0
Есть много разных видов поцелуев.	There are many different types of kisses.	поцелуев	0	0
Если какая-то книга не заинтересовала читателей, это ещё не значит, что она плоха.	Just because a certain book does not interest readers does not mean that the fault lies in the book.	плоха	0	0
Пребывание с собаками разрешено.	Dogs are permitted.	пребывание	0	0
Я богата.	I'm wealthy.	богата	0	0
Она также пишет об утрате и травме.	She also writes about loss and trauma.	утрате	0	0
Я победил воина.	I defeated the warrior.	воина	0	0
Италия — это страна, где бизнес по продаже украденных фото знаменитостей впервые зародился и подарил миру слово "папарацци".	Italy is the country where the business of selling snatched pictures of the famous began and gave the world the word "paparazzo".	знаменитостей	0	0
Мэри попросила Тома вступить в литературный кружок.	Mary asked Tom to join the literature club.	кружок	0	0
Я нуждалась в ней.	I needed her.	нуждалась	0	0
Я не пират.	I'm not a pirate.	пират	0	0
Том не задавал вопросов.	Tom didn't ask any question.	задавал	0	0
Есть бесплатная пища.	There's free food.	бесплатная	0	0
Мы сдали экзамен.	We passed the exam.	сдали	0	0
Давай заключим сделку.	Let's make a deal.	заключим	0	0
Гроза надвигалась прямо на нас.	We were directly in the path of the storm.	гроза	0	0
Ты всегда всё портишь.	You always destroy everything.	портишь	0	0
Пожалуйста, ты не мог бы говорить чуть погромче?	Could you please speak a little louder?	погромче	0	0
Том - прежний чемпион мира по триатлону.	Tom is a former world triathlon champion.	прежний	0	0
Пойду-ка я куплю чего-нибудь поесть.	I think I'll go buy something to eat.	пойду-ка	0	0
У меня дама червей.	I have the queen of hearts.	червей	0	0
Его речь имеет положительное воздействие на всех коллег.	His speech has a positive influence on all the colleagues.	воздействие	0	0
Том спрятал свой нож под матрас.	Tom hid his knife under the mattress.	матрас	0	0
Стадион эвакуируют.	The stadium is being evacuated.	стадион	0	0
В предложении нет грамматических ошибок.	The sentence has no grammatical errors.	предложении	0	0
Никаких прочих улик сыщики не нашли.	The detectives found no other evidence.	прочих	0	0
Этот бриллиант фальшивый.	This diamond is fake.	фальшивый	0	0
Это результат серьезной целенаправленной работы.	This is the result of serious and determined work.	серьезной	0	0
Том был среди тех немногих, кто выжил.	Tom was among the few who survived.	немногих	0	0
Вчера я встретил одного из величайших актеров нашего поколения.	Yesterday I met one of the greatest actors of our generation.	актеров	0	0
Она скрывала от мужа этот секрет всю свою жизнь.	She hid the secret from her husband all her life.	скрывала	0	0
Согласно новостям, его съели акулы.	According to the news, he was eaten by sharks.	новостям	0	0
Что у вас хранится на чердаке?	What do you keep in the attic?	хранится	0	0
В 1951 году во Дворце советских пионеров британский международный мастер Роберт Уэйд провел сеанс одновременной игры с 30 местными детьми до 14 лет. После семи часов игры MI Wade сумел сделать 10 ничьих, проиграв остальные 20 матчей.	In 1951, at the Palace of Soviet Pioneers, British International Master Robert Wade played a simultaneous game with 30 local children up to 14 years old. After seven hours of play, MI Wade managed to make 10 draws, having lost the other 20 matches.	mi	0	0
Я вам надоел?	Are you sick of me?	надоел	0	0
Почему монета в пять иен и монета в пятьдесят иен имеют отверстия в центре?	Why do the five yen coin and the fifty yen coin have holes in the center?	отверстия	0	0
Где помощница Тома?	Where's Tom's assistant?	помощница	0	0
Том работает на Уолл-стрит.	Tom works on Wall Street.	уолл-стрит	0	0
И когда Апокалипсис?	When is the Apocalypse?	апокалипсис	0	0
Она умирала от скуки.	She was dying of boredom.	скуки	0	0
Еда была - пальчики оближешь.	The food was finger-licking good.	пальчики	0	0
Я не принадлежу ни к какому клубу.	I don't belong to any club.	принадлежу	0	0
Где твой плюшевый мишка?	Where is your teddy bear?	мишка	0	0
Я получил телеграмму, в которой говорилось, что мой дядя приехал.	I received a telegram saying that my uncle had arrived.	телеграмму	0	0
Не поднимайте!	Don't pick it up!	поднимайте	0	0
Нефть нашли на дне Северного Моря.	Oil has been discovered under the North Sea.	северного	0	0
Просто впустите их.	Just let them in.	впустите	0	0
Стоимость строительства железной дороги была очень высокой.	The cost of building the railroad was very high.	строительства	0	0
Я знаю, что Том и Мэри ошибаются.	I know that Tom and Mary are wrong.	ошибаются	0	0
Чем бы вы занялись, если бы вам не было нужды работать?	What would you do if you didn't have to work?	занялись	0	0
Это работало.	It was working.	работало	0	0
Том и Мэри всё время дерутся.	Tom and Mary fight all the time.	дерутся	0	0
Было разбито много сердец.	Many hearts were broken.	сердец	0	0
Сколько ракет может нести этот самолёт?	How many missiles can this aircraft carry?	ракет	0	0
Новость о беременности застала её врасплох.	News of her pregnancy took her by surprise.	застала	0	0
«...Таким образом, мне нужны твои услуги. Помоги мне, Феникс Райт! Ты — единственная моя надежда!» — «Ты уверен, что у вас веская позиция?» — «Да. Линк живёт и не тужит». — «Не волнуйся. Мы очень скоро покончим с этим делом». — «Не будь так уверен. Я знаю прокурора». — «Интересно, может ли молодой воин из дальней страны знать хорошего прокурора? ...И кто прокурор?» — «Майлз Эджворт».	"...That's why I require your services. Help me, Phoenix Wright! You are my only hope." "Are you sure you have a valid case?" "Yes. Link is living the good life." "Don't worry. We'll have this case settled very soon." "Do not be so sure. I know the prosecutor." "Could a young warrior from another land know any good prosecutors, I wonder? ...Who's prosecuting?" "Miles Edgeworth."	райт	0	0
Сколько времени вы тратите каждый день на просмотр телевизора?	How much time do you spend watching TV every day?	тратите	0	0
При условии малой толики доброй воли с обеих сторон наши проблемы должны быть решаемы.	With a bit of good will on both sides, our problems should be able to be resolved.	малой	0	0
Ну давай, не дури.	Come on, don't be silly.	дури	0	0
Спейс Шаттл обладает способностью взлетать, как ракета, вращаться вокруг Земли, как космический корабль, и садиться на взлётно-посадочную полосу, как самолёт.	The Space Shuttle has the ability to take off like a rocket, orbit the Earth like a spaceship, and land on a runway like an airplane.	полосу	0	0
В чём ты меня обвиняешь?	What are you accusing me of?	обвиняешь	0	0
Неужели у тебя нет ни капли воображения, чтобы не придумывать каждый раз одни и те же оправдания?	Can it be that you don't have a bit of creativity, to the point of always inventing the same apology?	придумывать	0	0
Будущее не высечено на камне.	The future isn't written in stone.	камне	0	0
Я люблю жуков.	I like beetles.	жуков	0	0
Это всё подстава.	It's all fake.	подстава	0	0
Не взрослей. Это засада!	Don't grow up. It's a trap!	засада	0	0
Том — молодой мужчина приятной наружности.	Tom is a young man with a pleasant appearance.	приятной	0	0
И что это докажет?	What will that prove?	докажет	0	0
У вас есть какие-нибудь планы на завтрашний вечер?	Are you doing anything tomorrow night?	завтрашний	0	0
Зири ходил в клубы.	Ziri went to clubs.	клубы	0	0
Нас лишили транспорта.	We were denied transportation.	лишили	0	0
Регина уже умерла.	Regine is already dead.	регина	0	0
Том – рабочая лошадка.	Tom is a silent workhorse.	рабочая	0	0
Люди могут принять Вас за сумасшедшего, если Вы это сделаете.	People might think you're crazy if you did that.	сумасшедшего	0	0
Автомобили заменили кареты.	Automobiles replaced carriages.	заменили	0	0
Благодарю за понимание трагедии моей родины, которая, как сказал бы Пабло Неруда, есть тихий Вьетнам. Тут нет ни оккупационных войск, ни мощных самолётов, заполонивших чистые небеса над моей землёй, но мы находимся в финансовой блокаде, не можем брать кредиты, не можем покупать запчасти, нам не на что покупать еду, и нам нужны лекарства...	Thanks for understanding the drama of my homeland, which is, like Pablo Neruda would say, a silent Vietnam; there are no occupying troops, nor powerful planes clouding the clean skies of my land, but we're under financial blockade, we have no credit, we can't buy spare parts, we have no means to buy food and we need medicine...	финансовой	0	0
Конец нефтяной эры не за горами.	The end of the age of oil is in sight.	эры	0	0
Я не могу пойти на репетицию без партитуры.	I can't go to the rehearsal without my music score.	репетицию	0	0
Откуда у Тома эта царапина на щеке?	Where did Tom get that scratch on his cheek?	царапина	0	0
Его история столкновения соответствует моей.	His story of the collision agrees with mine.	столкновения	0	0
Тебе надо поесть перед выходом.	You have to eat before you go.	выходом	0	0
Ты всё время совершаешь одну и ту же ошибку.	You always make the same mistake.	совершаешь	0	0
Мне пришлось ему соврать.	I had to lie to him.	соврать	0	0
Репертуар театра кукол богатый и интересный.	The repertoire of the puppet theater is rich and interesting.	кукол	0	0
Я буду любить тебя в радости и в горе, пока смерть не разлучит нас.	I will love you for better for worse till death us do part.	разлучит	0	0
Том приклеил фотографию Марии в своём шкафчике.	Tom taped Mary's picture inside his locker.	шкафчике	0	0
Две девочки собирают маргаритки.	Two girls are picking daisies.	собирают	0	0
Тому выдали новую униформу.	Tom was given a new uniform.	выдали	0	0
Однажды вы всё поймёте.	Someday you'll understand everything.	поймёте	0	0
До 1986 года в школах Англии разрешалось наказывать детей ремнями, прутьями и дубинками.	Until 1986, in the schools of England, it was legal to punish children with belts, sticks, and clubs.	наказывать	0	0
До центра города можно доехать на автобусе?	Is it possible to get downtown by bus?	доехать	0	0
Я хотел бы послушать побольше о вашем путешествии.	I'd like to hear a lot more about your trip.	путешествии	0	0
Смерть - это зачастую то, разговоры или даже мысли о чем приводят в уныние, но я осознал, что готовность умереть наделяет силой, как ничто другое. Мысль о смерти вносит ясность в твою жизнь.	Death is something that we're often discouraged to talk about or even think about, but I've realized that preparing for death is one of the most empowering things you can do. Thinking about death clarifies your life.	ясность	0	0
В Тома выстрелили трижды.	Tom has been shot three times.	выстрелили	0	0
Нелегко быть самым младшим в семье.	It's not easy being the youngest in the family.	младшим	0	0
Он посинел от холода.	He was blue with cold.	холода	0	0
Приветствуем.	Welcome.	приветствуем	0	0
В разное время года на небе можно увидеть разные созвездия.	At different times of year, different constellations can be seen in the sky.	разное	0	0
Лунный свет залил комнату.	The moonlight flooded the room.	лунный	0	0
Тому не стоило пропускать занятия.	Tom shouldn't have skipped classes.	пропускать	0	0
На прошлой неделе, я написал товарищу Вуду и попросил его пристроить тебя на ферме.	I wrote to Mr. Wood last week and asked him to give you a job on the farm.	вуду	0	0
Тому вручили орден.	They awarded Tom a medal.	орден	0	0
Если совершил ошибку, то перебори стыд, постарайся искупить свою вину.	If you made a mistake, then overcome your shame, try to expiate your fault.	искупить	0	0
Мы не хотим вызвать панику.	We don't want to cause a panic.	панику	0	0
Мне становится дурно от картины происшествия.	The picture of the accident makes me sick.	дурно	0	0
Держите ящик обеими руками.	Hold the box with both hands.	обеими	0	0
Марс - это большая скала с тонкой атмосферой.	Mars is a large rock with a thin atmosphere.	скала	0	0
Он занят только собственной персоной.	He only looks out for himself.	персоной	0	0
Когда идёт экспресс до аэропорта?	What time does the shuttle bus leave for the airport?	экспресс	0	0
Ученика наказали за курение.	The pupil was punished for smoking.	ученика	0	0
Один фунт равен шестнадцати унциям.	A pound is equal to sixteen ounces.	фунт	0	0
Это место — лабиринт.	This place is a maze.	лабиринт	0	0
У меня стальной мочевой пузырь.	I have a steel bladder.	стальной	0	0
Для этих товаров нет рынка в Японии.	There is no market for these goods in Japan.	товаров	0	0
Я носок потерял.	I've lost a sock.	носок	0	0
Том поступает очень эгоистично.	Tom is being very selfish.	эгоистично	0	0
Вы с каждым днём становитесь всё красивее.	You're getting more and more beautiful every day.	становитесь	0	0
Иди поцелуй мамочку.	Come give mommy a kiss.	мамочку	0	0
И перекуют мечи свои на орала, и копья свои - на серпы; не поднимет народ на народ меча, и не будут более учиться воевать.	They will hammer their swords into ploughshares and their spears into sickles. Nation will not lift sword against nation, no longer will they learn how to make war.	мечи	0	0
Сухая лапша, завариваемая в чашке, не полезна для здоровья.	Cup ramen are bad for your health.	полезна	0	0
От этого зависит вся наша экономика.	Our whole economy depends on this.	экономика	0	0
Один шаг – я стреляю.	One more step and I'll shoot.	стреляю	0	0
Развлекайся.	Have fun.	развлекайся	0	0
Том не жулик.	Tom isn't a crook.	жулик	0	0
Многие страхи рождаются из усталости и одиночества.	Many fears are born of fatigue and loneliness.	рождаются	0	0
Сегодня день рождения королевы поп-музыки Кайли Миноуг!	Today is the birthday of the queen of pop Kylie Minogue!	кайли	0	0
Обезьянка упала с дерева.	The monkey fell from the tree.	обезьянка	0	0
Мне нравится возиться в саду.	I like gardening.	возиться	0	0
Выбирайте себе друзей с осторожностью.	Pick your friends carefully.	выбирайте	0	0
Закончи это.	Finish it.	закончи	0	0
Том спросил Мэри, не знает ли она, где можно купить штурмовую винтовку.	Tom asked Mary if she knew where he could buy an assault rifle.	винтовку	0	0
Семьям работников фабрики нужны школы, больницы и магазины — так ещё больше людей приезжают в местность, чтобы предоставлять эти услуги, и город растёт.	The families of the factory workers need schools, hospitals, and stores, so more people come to live in the area to provide these services, and thus a city grows.	семьям	0	0
Его вырвало.	He vomited.	вырвало	0	0
Он отвратителен.	He's disgusting.	отвратителен	0	0
Ты умеешь шевелить ушами?	Can you move your ears?	ушами	0	0
В драке погиб один американец.	One American was killed in the fight.	драке	0	0
Вам надо быть готовым.	You have to be prepared.	готовым	0	0
Мне нужно обменять доллары на песо.	I need to exchange dollars for pesos.	обменять	0	0
Они собираются выставить в галерее много знаменитых старинных картин.	They are going to exhibit many famous old paintings at the gallery.	галерее	0	0
Это действительно достойно сожаления.	It is truly regrettable.	сожаления	0	0
Спасибо, Кэп!	Thank you, Captain Obvious.	кэп	0	0
Зачем вы пустили Тома за руль?	Why did you let Tom drive?	пустили	0	0
Не разыгрывайте невинность.	Don't play innocent.	невинность	0	0
Я сыграю вам сонату.	I'll play a sonata for you.	сыграю	0	0
Мы сообщим вам о результатах в течение недели.	We'll let you know the result within a week.	сообщим	0	0
Мы за ним наблюдаем.	We observe him.	наблюдаем	0	0
Дэвид встал на одно колено и сделал Марте предложение.	David got down on one knee and proposed to Martha.	марте	0	0
Они извинились перед официанткой.	They apologized to the waitress.	официанткой	0	0
Я люблю рубить дрова.	I like to chop wood.	дрова	0	0
Чтобы отказаться от предложения, кликните на иконку черного цвета с изображением фигуры человека.	To release a sentence, click on the black person icon.	фигуры	0	0
Помимо хирурга он также был известным писателем.	Besides being a surgeon, he was a famous writer.	хирурга	0	0
Вы бы не запомнили.	You wouldn't remember.	запомнили	0	0
Жаркое будет вкуснее, если вы добавите чёрного перца.	This stew would taste better if you added some black pepper.	вкуснее	0	0
Соберите свои мысли до того, как начнете работать.	Collect your thoughts before you begin your work.	начнете	0	0
Избегай сладких напитков.	Avoid sugary drinks.	напитков	0	0
Грабители в тюрьме.	The burglars are in prison.	грабители	0	0
Свобода слова - это краеугольный камень демократии.	Freedom of speech is the cornerstone of democracy.	демократии	0	0
Не обращайся со мной как с собакой.	Don't treat me like a dog.	обращайся	0	0
Он смеялся, пока глаза не наполнились слезами.	He laughed until tears filled his eyes.	слезами	0	0
Те, кто на меня кричат, меня не беспокоят.	The ones who shout at me don't bother me.	беспокоят	0	0
Вы знаете, когда заканчивается фильм "Стражи Галактики"?	Do you know when the movie "Guardians of the Galaxy" ends?	стражи	0	0
Я всё это время был сама любезность, а ты вот как со мной?	I've been nothing but polite this whole time, and this is how you treat me?	любезность	0	0
Он это полюбит.	He's going to love this.	полюбит	0	0
Сами прикрепил к окну пластиковую взрывчатку.	Sami stuck plastic explosive on the window.	взрывчатку	0	0
Хо-хо, ты всегда был самым сообразительным из моих внуков! Но слушай же: я явился из нижнего мира, чтобы доверить тебя миссию величайшей важности!	Ho ho, you have always been the brightest amongst my grandchildren! But hearken now: I have come from the nether realm to entrust thee with a task of utmost importance!	внуков	0	0
В воскресенье генеральный секретарь США Джон Керри, находясь во Франции, в результате падения с велосипеда сломал правую бедренную кость.	U.S. Secretary of State John Kerry broke his right femur in a cycling accident Sunday in France.	керри	0	0
Комбинация - это запланированная серия ходов, которые предназначены для того, чтобы заставить оппонента ответить определенным образом и привести его в нежелательное положение.	A combination is a planned series of moves that are intended to force certain responses from the opponent, and lead them into an undesirable position.	комбинация	0	0
Если счастье в неведении, счастливцев должно быть больше.	If ignorance is bliss, there should be more happy people.	неведении	0	0
Как ты смеешь мне такое предлагать?	How can you suggest such a thing to me?	предлагать	0	0
Много людей которые ни в чем не разбираются получают работу в правительстве. Как они делают это навсегда останется тайной.	Many people never get it right and end up landing jobs in government. How they do it will forever remain a mystery.	правительстве	0	0
Столица Восточного Тимора - Дили.	The capital of East Timor is Dili.	восточного	0	0
Его постоянные оскорбления разозлили её.	His constant insults aroused her anger.	постоянные	0	0
Том извинился перед семьями жертв взрыва на заводе.	Tom apologized to the families of the victims for the explosion at the factory.	семьями	0	0
Я понимаю, через что ты проходишь.	I understand what you're going through.	проходишь	0	0
Постарайся не шуметь.	Try not to make any noise.	шуметь	0	0
Ты собираешься вырубить здесь все деревья?	Are you going to cut down all the trees here?	вырубить	0	0
Сто двадцать пять лет практики доказали, что эсперанто больше, чем просто язык.	One hundred and twenty-five years have proven that Esperanto is more than a language.	доказали	0	0
Мне нужно судебное дело, составленное по этому материалу.	I want a suit made of this material.	судебное	0	0
Ты панда.	You're a panda.	панда	0	0
Москва и Пекин разделяют общую заинтересованность в ослаблении глобального влияния США и активно сотрудничают в этом направлении.	Moscow and Beijing share a common interest in weakening U.S. global influence and are actively cooperating in that regard.	общую	0	0
На взлётной полосе нет самолётов.	There is no plane on the runway.	полосе	0	0
Мой двухлетка не всё хочет есть из полезной еды, которую я ему стараюсь давать.	My two-year-old won't eat some of the healthy food I've been trying to feed him.	полезной	0	0
Скорее всего, это и повлияло на их решение.	That was probably what influenced their decision.	повлияло	0	0
Я не верну им компенсацию.	I will not give them a refund.	компенсацию	0	0
У тебя нет тачки, которую я мог бы одолжить?	Do you have a wheelbarrow that I could borrow?	тачки	0	0
Еда - одно из величайших удовольствий в жизни.	Eating is one of life's great pleasures.	величайших	0	0
Следует ли науке продолжать попытки идентифицировать разум, ответственный за программное обеспечение жизни?	Should science continue to try to identify the intelligence responsible for the software of life?	идентифицировать	0	0
Он работает в агентстве по усыновлению.	He works in an adoption agency.	агентстве	0	0
Том с Мэри дрались.	Tom and Mary were fighting.	дрались	0	0
Расскажите мне о своих родителях.	Tell me about your parents.	родителях	0	0
Как вы оттуда выбрались?	How did you get out of there?	выбрались	0	0
Это чья-то собака?	Does this dog belong to anyone?	чья-то	0	0
Тому оказали теплый прием.	Tom was given a warm reception.	теплый	0	0
Яна живёт в Лондоне.	Yana lives in London.	яна	0	0
Она напишет мне, как только вернется в свою страну.	She will write to me as soon as she returns to her country.	напишет	0	0
Я нахожу тебя весьма привлекательной.	I find you quite attractive.	привлекательной	0	0
Мама приготовила на День благодарения большую индейку.	My mother cooked a big turkey for Thanksgiving.	индейку	0	0
Твоего брата зовут Алексей?	Is your brother's name Alexei?	алексей	0	0
Я хочу построить иглу.	I want to build an igloo.	иглу	0	0
Вы очень быстрые.	You're very fast.	быстрые	0	0
С увеличением научных знаний, склонность человека ко злу увеличивается в той же пропорции, как склонность к добру.	With every increase of scientific knowledge, man's power for evil is increased in the same proportion as his power for good.	склонность	0	0
В багажник больше ничего не влезет.	Nothing else will fit in the trunk.	влезет	0	0
У Мэри тёмные круги под глазами.	Mary has dark bags under her eyes.	тёмные	0	0
У всех форм жизни есть инстинктивное стремление выжить.	All forms of life have an instinctive urge to survive.	форм	0	0
Они сидели за столиком в ресторане.	They were seated at a table in a restaurant.	столиком	0	0
Конференция должна была состояться в Токио.	The conference was due to take place in Tokyo.	конференция	0	0
Ты хотел бы научиться играть на фортепиано?	Would you like to learn to play the piano?	фортепиано	0	0
Я успешный.	I'm successful.	успешный	0	0
Я желаю его увольнения.	I want him fired.	увольнения	0	0
В этом магазине имеются различные сорта перца.	This store has a variety of spices.	имеются	0	0
Я оскорблён твоим вопиющим равнодушием к моим чувствам.	I am offended by your blatant disregard for my feelings.	чувствам	0	0
Мы ещё придём.	We're going to come again.	придём	0	0
Поймай меня.	Catch me.	поймай	0	0
Ожирение увеличивает риск диабета и сердечных заболеваний.	Obesity increases risks of diabetes and heart disease.	заболеваний	0	0
Я потом это оплачу.	I'll pay for this later.	оплачу	0	0
У кроликов длинные уши.	Rabbits have long ears.	кроликов	0	0
"Я могу поговорить с господином Накагава?" - "Это я".	"May I speak to Mr. Nakagawa?" "That's me."	господином	0	0
Я боюсь неизвестного.	I'm afraid of the unknown.	неизвестного	0	0
Будем надеяться, что Шарль прав!	Let's hope Charlie is right.	шарль	0	0
Я рад, что вор был пойман.	I'm glad the thief was caught.	пойман	0	0
Прикинь! Я еду учиться в Новую Зеландию.	Guess what! I'm going to New Zealand to study.	прикинь	0	0
У сына мои гены.	My son has my genes.	гены	0	0
Нет, сэр, я немец.	No, Sir, I am German.	немец	0	0
У них в комнатах всегда чисто.	Their rooms are always clean.	комнатах	0	0
Угадай, с чего директор начал встречу. Первой вещью из его уст было объявление крупных изменений.	Guess what the managing director started off the meeting by saying. The first thing out of his mouth was an announcement of some major restructuring.	вещью	0	0
Я ещё не легла.	I'm still up.	легла	0	0
Ты думаешь, небо не может стать чёрным, как уголь?	Do you think it impossible for the sky to turn charcoal black?	уголь	0	0
Вы скоро привыкнете к смене климата.	You'll soon get used to the change of climate.	смене	0	0
Я испёк яблочный пирог.	I baked an apple pie.	яблочный	0	0
Этот микроскоп даёт стократное увеличение.	This microscope has a 100X magnification.	увеличение	0	0
Возможно, это ловушка. Не теряй бдительность.	It could be a trap. Don't let your guard down.	теряй	0	0
Она попробовала.	She tried.	попробовала	0	0
Я из небольшого городка неподалёку от Бостона.	I'm from a small town not too far from Boston.	городка	0	0
Выберите свой любимый цвет.	Choose your favorite color.	выберите	0	0
Мы болеем за "Спартак"!	We're cheering for "Spartacus"!	спартак	0	0
Это было очень некрасиво.	It was very ugly.	некрасиво	0	0
Скайп был разработан для пар с отношениями на расстоянии.	Skype was designed for couples in long-distance relationships.	отношениями	0	0
Впредь будь со своими деньгами поосторожней.	From now on, be a bit more careful with your money.	поосторожней	0	0
Пожелай мне удачи.	Wish me good luck.	пожелай	0	0
Он мой отчим.	He's my stepfather.	отчим	0	0
Опишите своего идеального мужчину.	Describe your ideal man.	идеального	0	0
Американским туристам, возвращающимся домой, будет разрешено провозить до 100 сигар и несколько бутылок рома.	American tourists returning home will be permitted to bring up to 100 cigars and several bottles of rum.	рома	0	0
Спроси меня чего-нибудь попроще.	Ask me something easier.	попроще	0	0
Они договорились о совместной работе над проектом.	They agreed to work together on the project.	совместной	0	0
Дейдре Карни заподозрила, что у неё может быть COVID-19, когда её температура начала колебаться выше нормальных 37 градусов по Цельсию.	Deirdre Carney suspected she might have COVID-19 when her temperature began to fluctuate above the normal 37 degrees Celsius.	нормальных	0	0
С исторической точки зрения, ошибки по-настоящему революционного движения бесконечно более плодотворны, чем непогрешимость даже самого мудрого Центрального Комитета.	Historically, the errors committed by a truly revolutionary movement are infinitely more fruitful than the infallibility of the cleverest Central Committee.	центрального	0	0
Том много путешествовал.	Tom traveled a lot.	путешествовал	0	0
У нас есть право требовать безопасного будущего для себя и для будущих поколений.	We have a right to demand a safe future for ourselves and future generations.	будущих	0	0
Том попросил у Мэри указаний.	Tom asked Mary for directions.	указаний	0	0
Охотник шёл по медвежьему следу.	The hunter followed the bear tracks.	следу	0	0
Том сказал, что у нас, по его мнению, может возникнуть проблема.	Tom said he thought we might have a problem.	возникнуть	0	0
Кот коричневый.	The cat is brown.	коричневый	0	0
Торонто — это город в Канаде.	Toronto is a city in Canada.	торонто	0	0
Я ожидаю подробного отчета.	I expect a detailed report.	отчета	0	0
Мы никогда не оставляем надежду.	We're never giving up hope.	оставляем	0	0
Надеюсь, что ты скоро поправишься.	I hope you recover soon.	поправишься	0	0
Я не припомню, чтобы в детстве я мечтал стать пожарным или игроком бейсбольной команды.	I don't recall ever wanting to be a fireman or a baseball player as a youth.	игроком	0	0
Закатайте рукава.	Roll up your sleeves.	рукава	0	0
Шутник из меня не очень.	I'm not good at telling jokes.	шутник	0	0
Подвал был переделан в мастерскую.	The basement has been made over into a workshop.	мастерскую	0	0
Что в той бутылке?	What's in that bottle?	бутылке	0	0
Попридержи коней, Том.	Hold your horses, Tom.	коней	0	0
Наш сервер будет недоступен 20 октября из-за планового технического обслуживания.	Our server will be offline on October 20th for scheduled maintenance.	сервер	0	0
Почём дюжина яиц?	How much are eggs per dozen?	дюжина	0	0
Мы связываем успех Эдисона с интеллектом и тяжелым трудом.	We attribute Edison's success to intelligence and hard work.	тяжелым	0	0
Они забили козу в жертву богам.	They killed a goat as a sacrifice to the gods.	богам	0	0
Вы бы лучше подготовили Тома к этому известию.	You'd better prepare Tom for the news.	подготовили	0	0
Преступление было совершено хладнокровно.	The crime was committed in cold blood.	хладнокровно	0	0
Они целовались под дождем.	They kissed in the rain.	дождем	0	0
За кошкой бежала собака.	A dog was running after the cat.	бежала	0	0
Вам просто нужно потерпеть.	You just need to be patient.	потерпеть	0	0
Последний автобус отходит через тридцать минут.	The last bus leaves in thirty minutes.	отходит	0	0
Будет дешевле, если вы отправитесь туда на автобусе.	It is cheaper if you go there by bus.	отправитесь	0	0
Давай разделим эти деньги на нас двоих.	Let's split that money between us two.	разделим	0	0
Я не хочу, чтобы вы умирали.	I don't want you to die.	умирали	0	0
Том вырос пятиязычным: он владел украинским, румынским, русским, идишем и немецким. Позже он ещё выучил польский. Его родным языком, как обыкновенно в те времена, был немецкий.	Tom grew up pentalingual: he spoke Ukrainian, Romanian, Russian, Yiddish, and German. Later, he also learned Polish. His native language, as was usual at the time, was German.	русским	0	0
Мечтай и дальше!	Dream on!	мечтай	0	0
Мой отец жаворонок; он каждый день встаёт в половине шестого.	My father is an early riser; he gets up at 5:30 every day.	шестого	0	0
Я никогда раньше этого не замечала.	I've never noticed that before.	замечала	0	0
Непохоже, чтобы Том бормотал.	Tom doesn't seem to be babbling.	непохоже	0	0
Как это устроено?	How does it work?	устроено	0	0
Спасибо за просмотр.	Thanks for watching.	просмотр	0	0
Робин Гуд жив?	Is Robin Hood alive?	гуд	0	0
В местных книжных магазинах и библиотеках нет книг на иностранных языках.	The book stores and libraries here have no books in foreign languages.	магазинах	0	0
Давай в теньке посидим.	Let's go sit in the shade.	посидим	0	0
Владимир Набоков был русско-американским писателем.	Vladimir Nabokov was a Russian-American writer.	владимир	0	0
Худой договор лучше доброго иска.	A bad compromise is better than a good lawsuit.	иска	0	0
Том бежал в Канаду.	Tom fled to Canada.	канаду	0	0
Вы крошечный человек.	You are a small person.	крошечный	0	0
В будущем будь, пожалуйста, внимательнее.	Please take more care in the future.	внимательнее	0	0
Том опаснее, чем мы поначалу думали.	Tom is more dangerous than we first thought he was.	опаснее	0	0
Я не могу дать тебе определенный ответ сегодня.	I cannot give you a definite answer today.	определенный	0	0
Не судите о людях по внешности.	Don't judge people by appearance.	внешности	0	0
Почувствуй вкус успеха.	Taste the flavour of success.	почувствуй	0	0
У них совершенно одинаковый облик.	They have the exact same face.	облик	0	0
Они часто готовили вместе.	They often cooked together.	готовили	0	0
Я очень гордилась собой.	I was really proud of myself.	гордилась	0	0
Сколько копий тебе нужно?	How many copies do you need?	копий	0	0
Я знаю, что Том присутствовал на сегодняшней встрече.	I know Tom was present at today's meeting.	присутствовал	0	0
Мне удалось прибыть на станцию вовремя.	I managed to get to the station on time.	прибыть	0	0
Всё пошло наперекосяк.	Things went south.	наперекосяк	0	0
Этот город находится на высоте 1600 метров над уровнем моря.	This town is 1,600 metres above sea level.	уровнем	0	0
Я этого не сделаю. Лучше сдохнуть.	I won't do that. I'd rather die.	сдохнуть	0	0
Сами пропустил свою остановку, и ему пришлось сойти на следующей.	Sami missed his stop and had to get off on the next one.	остановку	0	0
Том потребовал объяснений.	Tom demanded an explanation.	потребовал	0	0
Я не стал паниковать.	I didn't panic.	паниковать	0	0
«Травка для шоу настоящая?» — «А сами-то как думаете?»	"Is the weed on the show real?" "Well, what do you think?"	травка	0	0
Бейсбольная площадка у нас очень маленькая.	Our baseball diamond is very small.	площадка	0	0
Том говорит, что он может общаться с мертвыми.	Tom says he can communicate with the dead.	мертвыми	0	0
Согласно законам страны, лица несовершеннолетних по новостям должны показываться размытыми, даже если они обвиняются в совершении серьёзных преступлений.	According to the law in this country, minors' faces have to be blurred out in the news, even if they're accused of committing serious crimes.	несовершеннолетних	0	0
В Торе Лот отдает дочерей-девственниц на изнасилование толпе.	In the Torah, Lot offers his virgin daughters to be gang raped.	отдает	0	0
Что случилось? Ты весь мокрый.	What happened? You're all soaking wet.	мокрый	0	0
Мы планируем поехать завтра.	We're planning on going tomorrow.	планируем	0	0
Я бы хотел получить копию протокола о вскрытии.	I'd like a copy of the autopsy report.	вскрытии	0	0
Его смущение показало, что он лгал.	His confusion betrayed his lie.	показало	0	0
Твоё извинение принято.	Your apology is accepted.	извинение	0	0
Кошка - это миниатюрный лев, который любит мышей, ненавидит собак и терпит людей.	A cat is a miniature lion that loves mice, hates dogs and tolerates humans.	терпит	0	0
Даже если ты меня остановишь, я не передумаю.	Even if you stop me, I won't change my mind.	остановишь	0	0
Он ударился головой о полку и получил огромный синяк.	He banged his head against a shelf and got a big lump.	синяк	0	0
Я приезжаю между часом и двумя.	I'll come between one and two.	часом	0	0
У нас хорошая школьная библиотека.	We have a nice school library.	школьная	0	0
После смерти Цезаря семь дней сверкала комета.	After the death of Caesar, a comet shone for seven days.	цезаря	0	0
Я от них избавлюсь.	I'll get rid of them.	избавлюсь	0	0
Эвакуация идёт полным ходом.	The evacuation is in full gear.	ходом	0	0
Призрак Тома всё ещё бродит по улицам Бостона.	Tom's ghost still haunts the streets of Boston.	бродит	0	0
Ребёнок не позволял никому себя кормить.	The child refused to let anyone feed him.	позволял	0	0
Нашему городу не хватает круглосуточно работающего общественного транспорта.	Our city suffers from a lack of 24 hour transit service.	транспорта	0	0
Мне скучно на вечеринках.	Parties bore me.	вечеринках	0	0
Том был похож на мертвеца.	Tom looked like he was dead.	мертвеца	0	0
Давайте просто помолимся, чтобы этого больше не случилось.	Let's just pray it never happens again.	помолимся	0	0
Моя бабушка старая, но здоровая.	My grandmother is old but healthy.	здоровая	0	0
Я пошёл в супермаркет и купил три апельсина, и кроме того, две бутылки содовой.	I went to the supermarket and bought three oranges, in addition to two soda bottles.	содовой	0	0
Оплатите проезд здесь.	Pay your fare here.	проезд	0	0
Сейчас в латинском языке используются двадцать три буквы: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y, z.	Now, in Latin there are twenty-three letters: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y, z.	k	0	0
Они болтали друг с другом, чтобы скоротать время.	They chatted with each other to pass the time.	болтали	0	0
Мы уладим это по-своему.	We'll settle it our own way.	уладим	0	0
Эта сумка идеально подойдёт к моей клетчатой куртке.	This handbag will go perfectly with my checkered jacket.	куртке	0	0
Она узнала, что её сын секретно пользовался её кредитной карточкой.	She found out that her son had been secretly using her credit card.	кредитной	0	0
Я едва держусь на ногах.	I can barely stand.	держусь	0	0
Культура передаётся от поколения к поколению.	Culture is handed down from generation to generation.	культура	0	0
Вы, возможно, хотите вздремнуть после обеда.	You might want to take an afternoon nap.	вздремнуть	0	0
Сегодня люди придают большее значение массовой культуре, чем в прошлом.	People attach more importance to popular culture today than in the past.	культуре	0	0
Том пнул футбольный мяч.	Tom kicked the soccer ball.	футбольный	0	0
«Окей, Адриан, на пит, на пит». — «Я реально не понимаю этого проезда по пит-лейн. То есть этот медленный парень тормозил меня, тормозил всех остальных, а я получаю проезд. Скажите ФИА, что я этого совсем не понимаю». — «Да, мы считаем, что это чересчур жёстко, и обсудим это позже с ФИА».	"Okay, Adrian, pitting, pitting." "I really don't understand this drivethrough. I mean, the backmarker was holding me up, holding everyone up, and I get a drivethrough. Tell the FIA I really don't understand that." "Yes, we think it's very harsh and we will discuss it further with the FIA."	адриан	0	0
Том быстро освоился на новой работе и вскоре стал ценным членом команды.	Tom settled into his new job quickly and soon became a valued member of the team.	ценным	0	0
Раньше здесь продавали яйца.	They used to sell eggs here.	продавали	0	0
Защитникам крепости пришлось сдаться после того, как у них закончился провиант.	From the moment that the fortress ran out of supplies, its defenders had to surrender.	крепости	0	0
Плати вовремя!	Pay on time!	плати	0	0
У нас скоро закончатся продукты.	We'll run out of supplies soon.	закончатся	0	0
Том сделал пятиминутную презентацию о влиянии викингов на мировую историю.	Tom gave a five-minute presentation about the influence of the Vikings on world history.	презентацию	0	0
Между минимизацией налоговых затрат и уклонением от уплаты налогов проходит тонкая грань.	There's a fine line between tax minimisation and tax avoidance.	тонкая	0	0
«Помнишь, как ты в колодец свалился?» — «Ага, будто это было вчера».	"Do you remember how you fell into the well?" "Yes, like it was yesterday."	свалился	0	0
Я хочу, чтобы к половине третьего готовый отчёт лежал у меня на столе.	I want a complete report on my desk by 2:30.	готовый	0	0
Планы поменялись.	The plans have changed.	поменялись	0	0
Пять из оставшихся в списке слов — существительные.	Of the remaining words on the list, five are nouns.	оставшихся	0	0
Почему вы верите чужим словам?	Why do you believe others' words?	чужим	0	0
Поешь, если голодная.	Eat if you're hungry!	голодная	0	0
Том и Мэри волнуются, что их полёт может быть отменён.	Tom and Mary are worried that their flight might be cancelled.	полёт	0	0
Просто скажи, что сожалеешь.	Just say you're sorry.	сожалеешь	0	0
Мы ожидали, что он нас поддержит.	We expected him to support us.	поддержит	0	0
Увидев у моих ног змею, Жозе прошептал: "Не двигайся".	Upon seeing the snake under my feet, José whispered, "Don't move."	змею	0	0
Ему нужны помощники.	He needs assistants.	помощники	0	0
Родители выкинули меня из дома, когда мне было шестнадцать.	My parents threw me out of the house when I was 16.	выкинули	0	0
Я хочу поехать в Сиэтл.	I want to go to Seattle.	сиэтл	0	0
В идеальном случае, пища должна быть вкусной, дешёвой, здоровой и нравственно не предосудительной.	Ideally, food should be tasty, cheap, healthy, and morally inoffensive.	здоровой	0	0
Крылья бабочки напоминают лепестки прозрачного цветка.	The butterfly's wings look like the petals of a diaphanous flower.	бабочки	0	0
Том на это не купился.	Tom didn't buy it.	купился	0	0
Это не роскошь.	It's not a luxury.	роскошь	0	0
Эта выставка открыта для публики?	Is the exhibit open to the public?	публики	0	0
Ты будешь принимать участие в празднике?	Will you be participating in the celebration?	празднике	0	0
Ты всё ещё ищешь няню?	Are you still looking for a babysitter?	няню	0	0
Вы знаете, где Том и Мэри нашли алмаз?	Do you know where Tom found the diamond?	алмаз	0	0
Я управляю гостиницей.	I manage a hotel.	управляю	0	0
Мы живём на шестом этаже.	We live on the sixth floor.	шестом	0	0
Одно звено сломано — вся цепь порвана.	One link broken, the whole chain is broken.	звено	0	0
Компания была основана в 1950 году.	The launching of the company was in 1950.	основана	0	0
Что до меня, я отправляюсь куда-то не чтобы достигнуть места назначения, а для движения. Я путешествую ради самого путешествия. Движение — дело великое.	For my part, I travel not to go anywhere, but to go. I travel for travel's sake. The great affair is to move.	достигнуть	0	0
Ладно, я сваливаю.	All right, I'm outta here.	сваливаю	0	0
Я уверен, что мы можем прийти к соглашению.	I'm sure we can come to an agreement.	соглашению	0	0
Я всегда считал Тома близким другом.	I've always considered Tom a close friend.	близким	0	0
Последняя капля переполняет чашу.	The last straw breaks the camel's back.	чашу	0	0
Вы когда-нибудь брали напрокат машину?	Have you ever rented a car?	напрокат	0	0
Не похоже, чтобы ты испытал облегчение.	You don't seem relieved.	испытал	0	0
Тебя невозможно застать дома.	You're never at home.	застать	0	0
Она сыграла сонату.	She played a sonata.	сыграла	0	0
Ты играла в "Легенду о Зельде"?	Have you played The Legend of Zelda?	легенду	0	0
Вам надо было последовать совету Мэри.	You should have followed Mary's advice.	последовать	0	0
Психолог сказал, что у Тома классический случай обсессивно-компульсивного расстройства личности.	The counsellor said that Tom had a textbook case of OCD.	расстройства	0	0
Мне нравится французская кухня.	I like French cooking.	французская	0	0
В этом отеле очень хорошо кормят.	The food in this hotel is very good.	кормят	0	0
На следующее утро он был на борту космического корабля.	The next morning, he was onboard the spaceship.	космического	0	0
Когда из пещеры выскочила большая обезьяна, они испугались и убежали.	When a big ape emerged from the cave, they got frightened and ran away.	убежали	0	0
Он считал себя достаточно привлекательным.	He thought of himself as being charming enough.	привлекательным	0	0
Чрезвычайная ситуация может произойти в любое время.	An emergency may occur at any time.	чрезвычайная	0	0
"Спустись на землю", - прошептала она ему на ухо.	"Come back down to earth," she whispered into his ear.	спустись	0	0
Его от нее бросает в дрожь.	She gives him the creeps.	дрожь	0	0
Война может начаться в любой момент.	War may break out at any moment.	начаться	0	0
Надеюсь, я смогу вас переубедить.	I hope I can convince you to change your mind.	переубедить	0	0
Не стесняйся разговаривать с учителем. Если ты чего-то не понимаешь, прояви инициативу!	Don't be shy about talking to the teacher; if you don't understand, use some initiative!	инициативу	0	0
Мой дед до сих пор в здравом уме и в добром здравии.	My grandfather is still sound in mind and body.	здравии	0	0
Здесь многие водят грузовики.	A lot of people around here drive trucks.	грузовики	0	0
Мы боремся.	We're fighting.	боремся	0	0
Я просто не понимаю, как они могут взять вещь на хранение, а потом работник почты имеет наглость заявлять: «Извините, мы это потеряли» и думает, что на этом дело закончено.	I don't understand how in the world they can take your stuff for safekeeping, but then the post office guy has the nerve to tell you "Sorry, we lost it" and expect that to be the end of it.	наглость	0	0
Сегодня какой-то дерьмовый день.	It's some shitty day today.	дерьмовый	0	0
Это утро ужасно жаркое.	It's terribly hot this morning.	жаркое	0	0
Она установила программу.	She installed a program.	установила	0	0
Царь Соломон был известен своей мудростью.	King Solomon was known for his wisdom.	соломон	0	0
За тобой повсюду следует скелет.	There's a skeleton following you everywhere you go.	скелет	0	0
Прекратите. Вы меня в краску вгоняете.	Stop it. You're making me blush.	краску	0	0
Коту Тома нравится песня "Глаз тигра".	Tom's cat likes the song "Eye Of The Tiger."	тигра	0	0
Пусть она войдёт.	Let her in.	войдёт	0	0
Запри его.	Lock it.	запри	0	0
Куда направляешься?	Which way are you headed?	направляешься	0	0
Том ушёл в бега.	Tom has gone into hiding.	бега	0	0
Работайте добросовестно.	Do your work conscientiously.	работайте	0	0
Ричард Вагнер писал оперы.	Richard Wagner wrote operas.	оперы	0	0
Это не было ничьей виной.	It was nobody's fault.	виной	0	0
Вы меня в чём-то обвиняете?	Are you accusing me of something?	обвиняете	0	0
Во всём обвинят Тома.	They'll blame Tom for everything.	обвинят	0	0
Мы выражаем мысли посредством языка.	We express our thoughts by means of language.	посредством	0	0
Вы узнаёте этого человека?	Do you recognize that person?	узнаёте	0	0
Я никогда раньше не целовалась с парнем.	I have never kissed a guy before.	целовалась	0	0
Это не Том спланировал.	Tom isn't the one who planned this.	спланировал	0	0
Я бы сдалась.	I would have given up.	сдалась	0	0
Где находится Миссисипи?	Where is Mississippi?	миссисипи	0	0
Я понимаю, что это предложение очень американское.	I realize this sentence is very American.	американское	0	0
Не будьте трусом.	Don't be a coward.	трусом	0	0
Это очень тихая комната.	It's a very quiet room.	тихая	0	0
Все в городе про нас болтают.	Everyone in town is gossiping about us.	болтают	0	0
Можете ли вы описать мне разницу между чёрным и зелёным чаем?	Can you describe to me the difference between black tea and green tea?	чёрным	0	0
Я сам его доставлю.	I'll deliver it myself.	доставлю	0	0
Сколько всего команд?	How many teams are there?	команд	0	0
Я не так интересуюсь политикой, как вы.	I'm not as interested in politics as you are.	политикой	0	0
Где моя папка?	Where is my folder?	папка	0	0
Закажи мне ещё одно.	Order me another one.	закажи	0	0
Мы с Томом до сих пор общаемся.	I still keep in touch with Tom.	общаемся	0	0
С такими руками мне следовало бы стать хирургом.	With hands like these, I should've become a surgeon.	хирургом	0	0
Герхард Шрёдер — первый немецкий канцлер, которому не пришлось пережить Вторую мировую войну.	Gerhard Schroeder is the first German chancellor not to have lived through World War II.	мировую	0	0
Мы выезжаем завтра утром.	We leave tomorrow morning.	выезжаем	0	0
Они больше не могут нас отслеживать.	They can't track us anymore.	отслеживать	0	0
Изучу подробнее этот вопрос.	I'll look into this issue more.	подробнее	0	0
Я готовлюсь к худшему.	I'm getting ready for the worst.	готовлюсь	0	0
Они спрятали деньги.	They hid the money.	спрятали	0	0
Давай сосредоточимся.	Let's concentrate.	сосредоточимся	0	0
Он был сослан на остров за государственную измену.	He was exiled to an island for the crime of high treason.	измену	0	0
Плавание укрепляет мышцы ног.	Swimming makes the legs stronger.	плавание	0	0
Вы не должны сердиться.	You shouldn't be angry.	сердиться	0	0
Её опасения были оправданы.	Her apprehensions were justified.	опасения	0	0
Я заметил, что её ответ был неправильным.	I noted that her answer was incorrect.	неправильным	0	0
Я сказал Тому, что ты победишь.	I told Tom you'd win.	победишь	0	0
Палата представителей состоит из членов, изби\xadраемых через каждые два года народом разных штатов, причем избиратели каждого штата должны удовлетворять условиям, требуемым для принятия участия в выборах наиболее много\xadчисленной законодательной палаты штата.	The House of Representatives shall be composed of Members chosen every second Year by the People of the several States, and the Electors in each State shall have the Qualifications requisite for Electors of the most numerous Branch of the State Legislature.	принятия	0	0
Том сказал Мэри, что отвезет ее туда.	Tom told Mary that he'd take her there.	отвезет	0	0
Том вышел покормить лошадей.	Tom has gone out to feed the horses.	покормить	0	0
Я до сих пор пишу ручкой, которую ты мне дал три года назад.	I'm still using the pen you gave me three years ago.	ручкой	0	0
Я ненавижу политиков.	I hate politicians.	политиков	0	0
Достань из холодильника яйцо.	Take an egg from the fridge.	холодильника	0	0
У меня серьезно повреждена печень.	My liver is heavily damaged.	повреждена	0	0
Алюминий и стекло - это важные материалы в строительстве, хотя не такие важные, как сталь и дерево, например.	Aluminium and glass are important materials in civil construction, even though not as important as steel and wood, for instance.	сталь	0	0
Вы же вроде его ненавидели.	I thought you hated him.	ненавидели	0	0
Вы знаете, где они прячутся?	Do you know where they're hiding?	прячутся	0	0
Ты сомневаешься в моей честности?	Are you questioning my integrity?	честности	0	0
Пятью годами позже Япония формально аннексировала весь полуостров.	Five years later, Japan formally annexed the entire peninsula.	пятью	0	0
Я один из помощников Тома.	I'm one of Tom's assistants.	помощников	0	0
Мне пришлось вытаскивать его из постели.	I had to drag him out of bed.	вытаскивать	0	0
Ощутимо лишь горе. А счастье можно осознать, только когда его у тебя отняли.	Trouble is tangible. Happiness can be realized, only when it was stolen from you.	отняли	0	0
Ты собираешь комиксы?	Do you collect comics?	собираешь	0	0
Мне не разрешают водить отцовскую машину.	I'm not allowed to drive my father's car.	разрешают	0	0
Давай, доставим тебя в больницу.	Let's get you to the hospital.	доставим	0	0
Полет в темноте без надлежащей тренировки - главная причина несчастных случаев легкой авиации.	Flying in darkness without adequate training is a major cause of light aircraft accidents.	легкой	0	0
Ты его кому-нибудь показывала?	Have you shown it to anyone?	показывала	0	0
Ему снятся кошмары.	He has nightmares.	снятся	0	0
Они не предоставили мне выбора.	They didn't give me a choice.	предоставили	0	0
Я просто не хотел усложнять.	I just wanted to keep things simple.	усложнять	0	0
Ты такой чувствительный.	You're so sensitive.	чувствительный	0	0
Я потерял мой кошелёк.	I have lost my money-bag.	кошелёк	0	0
Прерывистая стрельба потрясла столицу Сомали Могадишу в воскресенье, когда противоборствующие силы столкнулись после срыва переговоров о выборах.	Intermittent gunfire rocked the Somali capital, Mogadishu, on Sunday as rival forces clashed following the breakdown of talks on elections.	столицу	0	0
Все модели неверны, но некоторые полезны.	All models are wrong, but some are useful.	полезны	0	0
Я стараюсь не позволять эмоциям влиять на мои решения.	I try not to let my emotions affect my decisions.	влиять	0	0
Том был духовным наставником.	Tom was a spiritual adviser.	наставником	0	0
Скука - это ощущение траты времени от любого занятия; ясность ума - это сознание того, что трата времени невозможна.	Boredom is the feeling that everything is a waste of time; serenity, that nothing is.	скука	0	0
Вот образец материи, которая мне нужна.	Here's a sample of the material I want.	материи	0	0
Том спросил Мэри, когда она собирается купить новую пару обуви для младшей дочери.	Tom asked Mary when she was going to buy a new pair of shoes for her youngest daughter.	младшей	0	0
Мы сеем семя.	We're planting seeds.	семя	0	0
Художница передала свои работы в общественное достояние.	The artist released her works into the public domain.	общественное	0	0
Это абсолютная ложь.	That's a total lie.	абсолютная	0	0
Апельсиновый сок кончился.	There's no orange juice left.	апельсиновый	0	0
Во время полёта у одной женщины случился сердечный приступ.	A woman had a heart attack on the flight.	полёта	0	0
Надеюсь, ты в безопасном месте.	I hope you're in a safe place.	безопасном	0	0
Она выглядела совсем как на фотографиях.	She looked just like her pictures.	фотографиях	0	0
Вы слишком глупы, чтобы быть атеистом.	You're too stupid to be an atheist.	глупы	0	0
Не отдавай его.	Don't give it away.	отдавай	0	0
Чего ты ожидаешь?	What do you expect?	ожидаешь	0	0
Они обе были голые.	They were both naked.	голые	0	0
У меня ещё нет водительского удостоверения.	I don't have a driving licence yet.	удостоверения	0	0
У тебя что-то в зубах застряло.	You've got something stuck in your teeth.	зубах	0	0
Он президент крупной немецкой компании.	He's the president of a large German company.	крупной	0	0
Я больше не дарю жене цветы.	I don't give my wife flowers anymore.	дарю	0	0
Такой позор можно смыть лишь кровью.	Such dishonour can only be washed away with blood.	смыть	0	0
Я только что уволила его.	I just fired him.	уволила	0	0
Какой родитель оставит своего ребёнка без присмотра в машине у паба, а сам пойдёт пить?	What kind of a parent would leave their child unattended in the car outside the pub while they're inside drinking?	присмотра	0	0
Полиция повелась на отвлекающий маневр, пока настоящие преступники убегали.	The police followed a red herring while they let the true criminal escape.	маневр	0	0
Это избавит вас от множества проблем.	This will save you a lot of trouble.	множества	0	0
Он очень хорошо пародирует Брюса Уиллиса.	He imitates Bruce Willis very well.	брюса	0	0
Не соглашайся.	Do not agree.	соглашайся	0	0
Ваше время время ограничено, поэтому не тратьте его, проживая чужую жизнь. Не попадайте в ловушку догмы, которая велит жить мыслями других людей. Не позволяйте чужим взглядам заглушать ваш собственный внутренний голос. И, самое главное, имейте мужество следовать своему сердцу и интуиции.	Your time is limited, so don't waste it living someone else's life. Don't be trapped by dogma - which is living with the results of other people's thinking. Don't let the noise of other's opinions drown out your own inner voice. And most important, have the courage to follow your heart and intuition.	имейте	0	0
Эмма была, без вопросов, самым милым пользователем из всех, кого я здесь встречал, а я встретил немало довольно милых людей в этом сообществе! Вообще-то большинство из вас вполне милые, но Эмма подняла это на новый уровень.	Emma was quite easily the nicest user I've ever met here, and I've met quite a number of rather nice people in this community! In fact, the majority of you are quite nice, but Emma took it to a new level.	милых	0	0
Я на УДО.	I'm on parole.	удо	0	0
Они танцевали всю ночь напролет.	They danced all night long.	напролет	0	0
Увеличение числа жалоб клиентов может свидетельствовать об упадке бизнеса.	An increase in customer complaints could signal a decline in business.	свидетельствовать	0	0
Волк каждый год линяет, а всё сер бывает.	A leopard never changes his spots.	сер	0	0
И что она нарисовала на песке?	And what did she draw in the sand?	нарисовала	0	0
Он был членом Верховного суда.	He was a member of the Supreme Court.	верховного	0	0
Он считает себя Господом Богом.	He thinks he's a god.	господом	0	0
Ольга с мужем на Волыни продавали серпы и косы.	Olga and her husband sold sickles and scythes in Volyn.	ольга	0	0
Мне удалили гланды две недели тому назад.	I had my tonsils removed two weeks ago.	удалили	0	0
Том немного параноик.	Tom is a bit paranoid.	параноик	0	0
Нажмите F, чтобы почтить память.	Press F to pay respects.	почтить	0	0
Они хотят отравить воздух, воду и почву.	They want to poison the air, water, and soil.	почву	0	0
Вот он опять идёт со своими чокнутыми идеями.	There he goes again with his wacky ideas.	идеями	0	0
Том хочет хорошо проделать работу.	Tom wants to do a good job.	проделать	0	0
Ты даже не представляешь, как сильно мы по тебе скучали.	You have no idea how much we've missed you.	скучали	0	0
Он пал жертвой смертельной болезни.	He fell a victim to a deadly disease.	смертельной	0	0
Бог всегда за нами присматривает.	God is always watching over us.	присматривает	0	0
Они гораздо более жестокие, чем те, кого они называют варварами.	They are much more savage than those they call barbarians.	жестокие	0	0
Куда вы направляетесь?	Which direction are you going?	направляетесь	0	0
Мужчина наконец сознался.	The man finally confessed.	сознался	0	0
Через долину протекает река.	A river flows through the valley.	долину	0	0
Мы находимся под следствием.	We're under investigation.	следствием	0	0
Корона - символ королей.	The crown is the symbol of kings.	корона	0	0
Следующий понедельник — праздничный день.	Next Monday is a holiday.	праздничный	0	0
После аварии у него отобрали водительские права.	After the accident, he was banned from driving.	отобрали	0	0
Должно быть, вы меня с кем-то перепутали.	You must have me confused with someone else.	перепутали	0	0
Это слово сорвалось с его уст.	That word dropped from his mouth.	уст	0	0
Дворецкий объявил о прибытии г-на Смита с супругой.	The butler announced Mr. and Mrs. Smith.	дворецкий	0	0
Я прохожу по двадцать миль в день.	I cover twenty miles a day.	прохожу	0	0
Том был приговорён к трём годам заключения в федеральной тюрьме.	Tom was sentenced to three years in federal prison.	федеральной	0	0
Это довольно увлекательно.	It's pretty exciting.	увлекательно	0	0
Из-за чего ты подрался?	Why did you fight?	подрался	0	0
Множественное число слова «person» - «people», а не «persons».	The plural form of 'person' is 'people', not 'persons'.	people	0	0
Том опознал тело своей дочери.	Tom identified his daughter's body.	опознал	0	0
Смех - самое эффективное противоядие от плохого настроения.	Laughing is the most effective antidote to bad temper.	противоядие	0	0
Да ты просто социальный паразит!	You're nothing more than a social parasite!	паразит	0	0
Сегодня я рано лягу спать.	I'm going to bed early today.	лягу	0	0
Я не спустил курок.	I didn't pull the trigger.	спустил	0	0
Не слушайте его. Он вас обманывает.	Don't listen to him. He's lying to you.	обманывает	0	0
Ты это прочёл?	Did you read this?	прочёл	0	0
У тебя всего тридцать секунд на то, чтобы объясниться.	You've only got thirty seconds to explain yourself.	объясниться	0	0
Тому дали пожизненное.	Tom was sentenced to life.	пожизненное	0	0
Всем растениям нужны вода и дневной свет.	All plants need water and daylight.	дневной	0	0
Том не хотел задеть чувства Мэри.	Tom didn't want to hurt Mary's feelings.	задеть	0	0
Мы должны научиться жить в гармонии с природой.	We must learn to live in harmony with nature.	гармонии	0	0
Нет, я на тебя не сержусь, я просто разочарован.	No, I'm not mad at you, I'm just disappointed.	сержусь	0	0
Мои замечания относились не к вам.	My remarks were not aimed at you.	замечания	0	0
Алжир - это один из лучших союзников России.	Algeria is one of the best allies of Russia.	союзников	0	0
Я не так часто смотрю кино, но перед хорошим документальным фильмом устоять не могу.	I don't watch a lot of movies, but I can't resist a good documentary.	фильмом	0	0
Твои глаза были полны грусти.	Your eyes were full of sadness.	грусти	0	0
Мы взяли щенка из приюта для бездомных собак.	We took in a puppy from the shelter for homeless dogs.	приюта	0	0
Если вас обстреливают, вам разрешено открывать ответный огонь.	If fired upon, you're permitted to return fire.	ответный	0	0
Мы следовали по оленьим следам.	We followed the deer's tracks.	следам	0	0
Никогда не начинайте c благодарности аудитории за то, что пришли, а сконцентрируйтесь на создании эмоциональной связи.	Never start by thanking your audience for coming but rather focus on building an emotional connection.	создании	0	0
У Мэри поддельные документы.	Mary has a fake ID.	поддельные	0	0
Его бесцветное выступление разочаровало публику.	His lackluster performance disappointed the audience.	публику	0	0
Эту шахту закроют в следующем месяце.	This mine will close down next month.	закроют	0	0
Ты была бы замечательной матерью.	You'd be a great mother.	замечательной	0	0
Том всегда создаёт проблемы.	Tom is always causing problems.	создаёт	0	0
Ты сегодня тяжко провинился.	You committed a serious offense today.	тяжко	0	0
Ты что, влюбилась? Я этого не потерплю! Чтобы этот мужчина стал моим шурином — для меня это абсолютно недопустимо!	You haven't fallen in love, have you!? I won't have it! Having that man become my brother-in-law; I absolutely hate that!	недопустимо	0	0
Предполагается, что производство стали в этом году достигнет 100 миллионов тонн.	Steel production is estimated to reach 100 million tons this year.	достигнет	0	0
Сент-Хеленс - вулкан, расположенный в штате Вашингтон.	Mount St. Helens is a volcano located in the state of Washington.	вулкан	0	0
Одноязычие подобно болезни, поскольку оно ведёт к этноцентризму и культурной изоляции. Но эта болезнь излечима.	Monolingualism is like a disease, as it leads to ethnocentrism and culture isolation. But this disease can be cured.	изоляции	0	0
Его доходы слишком малы, чтобы содержать большую семью.	His income is too small to support his large family.	доходы	0	0
У малышки в руках кукла.	The little girl has a doll in her hands.	малышки	0	0
Не задав нужного вопроса, не получишь нужного ответа.	If you don't ask the right question, you won't get the right answer.	нужного	0	0
Я видел, как ты что-то прятал.	I saw you hide something.	прятал	0	0
Словацкий алфавит состоит из 46 букв: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	The Slovak alphabet consists of 46 letters: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	r	0	0
Чем старше мы становимся, тем меньше мечтаем.	The older we grow, the less we dream.	становимся	0	0
На пальце у Тома было кольцо.	Tom was wearing a ring.	пальце	0	0
У малышей нежная кожа.	Babies have delicate skin.	малышей	0	0
Спейс Шаттл обладает способностью взлетать, как ракета, вращаться вокруг Земли, как космический корабль, и садиться на взлётно-посадочную полосу, как самолёт.	The Space Shuttle has the ability to take off like a rocket, orbit the Earth like a spaceship, and land on a runway like an airplane.	шаттл	0	0
Рабство в США было отменено только в 1865 году.	Slavery was not abolished in the United States until 1865.	рабство	0	0
Хо-хо, ты всегда был самым сообразительным из моих внуков! Но слушай же: я явился из нижнего мира, чтобы доверить тебя миссию величайшей важности!	Ho ho, you have always been the brightest amongst my grandchildren! But hearken now: I have come from the nether realm to entrust thee with a task of utmost importance!	нижнего	0	0
Мы должны уплатить налог.	We must pay the tax.	налог	0	0
Это не ворона и не ворон, а сорока.	It's not a crow, nor a raven. It's a magpie.	ворон	0	0
Как только вспыхнет война, обе стороны неправы.	Once a war breaks out, both sides are in the wrong.	неправы	0	0
Заявление госпожи Терезы прояснило многое относительно смерти её мужа.	Mrs. Teresa's statement explained a lot about the death of her husband.	госпожи	0	0
Полиция не обнаружила никаких зацепок.	The police didn't find any clues.	зацепок	0	0
Европа сегодня — политический вассал США.	Europe today is a political vassal of the USA.	политический	0	0
Водитель получил множественные травмы.	The driver sustained multiple injuries.	множественные	0	0
Мне нужны подгузники для ребёнка.	I need nappies for my baby.	подгузники	0	0
Какой провод я должен перерезать — красный или белый?	Which wire should I cut, the red one or the white one?	перерезать	0	0
У тебя сумочка открыта.	Your purse is open.	сумочка	0	0
Он был крупным, медлительным и молчаливым.	He was big and slow and silent.	крупным	0	0
Магазин на углу продаёт фрукты по очень хорошей цене.	The shop on the corner sells fruit at a very good price.	продаёт	0	0
Я съел три куска торта.	I ate three pieces of cake.	куска	0	0
Рыцари были в доспехах.	The knights were wearing suits of armor.	рыцари	0	0
Том вызвался показать нам окрестности.	Tom volunteered to show us around.	окрестности	0	0
Фактически, ваши действия не соответствуют вашим словам.	In fact, your deeds don't match your words.	соответствуют	0	0
Ты поздно вернулся. Где ты пропадал?	You're back late. What have you been up to?	пропадал	0	0
Лейла была нашим семейным врачом.	Layla was our family doctor.	семейным	0	0
Я знаю, что ты не лжёшь.	I know you're not lying.	лжёшь	0	0
Они сказали, что позвонят вам.	They told me that they'd call you.	позвонят	0	0
Билл проделал весь этот путь из Флориды.	Bill came all the way from Florida.	флориды	0	0
Ты пользуешься лосьоном после бритья?	Do you use aftershave lotion?	пользуешься	0	0
Почему ты просто не признаешь, что не прав?	Why don't you just admit you're wrong?	признаешь	0	0
Мы обратились к учителю с просьбой идти помедленнее.	We appealed to our teacher to go more slowly.	просьбой	0	0
Изучение языков - моё хобби.	Learning languages is my hobby.	изучение	0	0
Вы знаете, как доехать туда на общественном транспорте?	Do you know how to get there by public transportation?	общественном	0	0
Она проклята.	She's cursed.	проклята	0	0
Феи бывают только в сказках.	Fairies exist only in fairy tales.	феи	0	0
Это возвращает мне молодость.	This brings me back to my youth.	возвращает	0	0
Том и его семья продали 20 голов крупного рогатого скота в начале этой недели.	Tom and his family sold 20 head of cattle earlier this week.	скота	0	0
Англичане - великая нация.	England is a great nation.	нация	0	0
Смешай красную краску с синей.	Blend the red paint with the blue paint.	синей	0	0
Говоря в общем, история повторяется.	Generally speaking, history repeats itself.	повторяется	0	0
Я подумал, что мы должны уволиться.	I thought we should quit.	уволиться	0	0
Бастер - столица Сент-Китс и Невис.	Basseterre is the capital of Saint Kitts and Nevis.	бастер	0	0
Бойцы выстроились в шеренгу.	The soldiers fell into rank.	бойцы	0	0
Я просыпаюсь в половине седьмого утра.	I wake up at half past six in the morning.	седьмого	0	0
Том нуждался в лечении.	Tom needed treatment.	лечении	0	0
Где можно разместить объявление о покупке подержанной машины?	Where can I advertise for a used car?	разместить	0	0
Если вы не знаете его языка, вы никогда не поймёте молчания иностранца.	If you do not know his language, you will never understand a foreigner's silence.	молчания	0	0
Том выехал из Бостона за несколько дней до Рождества.	Tom left Boston a few days before Christmas.	выехал	0	0
Действующее законодательство не принимает в расчет расовое многообразие.	Existing legislation does not take diversity of races into account.	расчет	0	0
Как это могло взорваться?	How could it have exploded?	взорваться	0	0
Она неоднократно пыталась бросить курить, но безуспешно.	She repeatedly tried to quit smoking, but was unsuccessful.	неоднократно	0	0
Начало Второй Мировой Войны в 1939 году сделало невозможным проведение матча между Александром Алехиным и Полем Кересом за первенство мира по шахматам в то время.	The outbreak of World War II, in 1939, made it impossible to carry out the match between Alexander Alekhine and Paul Keres for the World Chess Championship at that time.	невозможным	0	0
Моего испанского друга зовут Энрике.	My Spanish friend is called Enrique.	энрике	0	0
Зонд "Розетты", "Филы", успешно приземлился на комету 67P/Чурюмова - Герасименко.	Rosetta's probe, Philae, has successfully landed on the comet 67P/Churyumov–Gerasimenko.	зонд	0	0
Том пришёл из другого измерения.	Tom comes from another dimension.	измерения	0	0
Я большой поклонник футбола.	I'm a big football fan.	футбола	0	0
Его открытие произвело революцию в транспорте.	His discovery gave rise to a revolution in transport.	революцию	0	0
Мэри выиграла конкурс костюмов.	Mary won the costume contest.	костюмов	0	0
Положи его на полку.	Put it on the shelf.	полку	0	0
Четвертая партия, четвертая ничья. Карлсен 2, Непо 2. Когда у нас будет победитель?	The fourth game, the fourth draw. Carlsen 2, Nepo 2. When will we have a winner?	четвертая	0	0
Я слабая.	I am weak.	слабая	0	0
Моего папу зовут Фриц.	My dad's name is Fritz.	фриц	0	0
В музыке ничто не впечатляет (и не трогает) меня больше, чем исполнение "Гольдберг-вариаций" Баха Гленом Гульдом.	In music, nothing impresses (and moves) me more than the performance of Bach's Goldberg Variations by Glenn Gould.	трогает	0	0
Вы идёте в аптеку.	You're going to the pharmacy.	аптеку	0	0
Я этот трек на репит поставил.	I put this track on repeat.	трек	0	0
Из зоопарка сбежало крупное животное.	A large animal has escaped from the zoo.	крупное	0	0
Магнус Карлсен завоевал свой третий титул чемпиона мира по шахматам.	Magnus Carlsen won his third world chess title.	чемпиона	0	0
Я не могу предсказать будущее.	I can't predict the future.	предсказать	0	0
Не рассказывайте об этом Тому.	Don't talk to Tom about it.	рассказывайте	0	0
По ком звонят колокола?	For whom do the bells toll?	колокола	0	0
Так как я не могу быть с тобой, я посылаю тебе поцелуй.	Since I can't be with you, I send you a kiss.	посылаю	0	0
В будущем я хотел бы стать пилотом.	I would like to be a pilot in the future.	пилотом	0	0
Дерматолог выписал мне крем.	The dermatologist prescribed me a cream.	выписал	0	0
Нацисты стёрли его имя из учебников истории.	The Nazis wiped his name out of the history books.	нацисты	0	0
Том и Мэри вышли посмотреть фейерверк.	Tom and Mary went out to watch the fireworks.	фейерверк	0	0
Он никогда не нарушит данное им слово.	He will never break his promise.	данное	0	0
Поразительно, как один-единственный комплимент может столь надолго придать человеку уверенности.	It's amazing how a single compliment can bolster one's confidence for so long.	придать	0	0
В туризме занято 17% рабочей силы.	Tourism employs 17% of the workforce.	рабочей	0	0
Я выгнала Тома из комнаты.	I sent Tom out of the room.	выгнала	0	0
Том был обвинен в совершении непристойного акта на публике.	Tom was accused of performing a lewd act in public.	акта	0	0
Том его исправит.	Tom will fix it.	исправит	0	0
О [имя вымарано], я пришёл, чтобы подвести счёт твоим добродетелям. Я пришёл сказать, что, поистине, у тебя их нет.	Oh [name redacted], I've come to take an account of your virtues. I've come here to say, indeed, that you have none.	поистине	0	0
Ты разгадал загадку?	Have you solved the mystery?	загадку	0	0
Он подстрекал невинного юношу к участию в своей грязной сделке.	He was egging an innocent young man on to join him in his crooked deal.	невинного	0	0
Логика и здравый смысл подсказывают, что Россия, Европейский союз и США должны действовать вместе.	Logic and common sense suggest that Russia, the European Union and the United States must act together.	здравый	0	0
У нас есть большие размеры, но, к сожалению, не этого цвета.	We have large sizes, but unfortunately not in that color.	размеры	0	0
Она глубоко уважает своего классного руководителя.	She respects her homeroom teacher a lot.	руководителя	0	0
Тяжелые дубовые столы были покрыты белоснежными скатертями.	The heavy oak tables were covered with snow-white linen.	столы	0	0
Я лежу в постели с жутким похмельем.	I'm lying in bed with a killer hangover.	лежу	0	0
Бегемоты очень тяжёлые.	Hippopotamuses are very heavy.	тяжёлые	0	0
Я часто поднимаю глаза к небу.	I often lift my eyes to the sky.	поднимаю	0	0
На каких языках говорят в Корее?	What languages do people in Korea speak?	языках	0	0
Она открыла новую лавку.	She opened a new store.	лавку	0	0
Футбол — самый популярный вид спорта в мире.	Soccer is the world's most popular sport.	популярный	0	0
Вы особенные.	You're special.	особенные	0	0
Я поставил таймер.	I started the timer.	таймер	0	0
Том выиграл марафон.	Tom won the marathon.	марафон	0	0
Мухи и комары помешали ему медитировать.	Flies and mosquitoes interfered with his meditation.	помешали	0	0
Мафия использует законные деловые операции как прикрытие.	The Mafia uses legitimate business operations as a front.	законные	0	0
Я всегда буду стремиться к использованию технологий для автоматизации производства или его усовершенствования, с тем, чтобы создавать проекты, поддающиеся имитации.	I'm always going to be looking for ways to use technology to automate or improve production, to make projects replicable by others.	стремиться	0	0
Ждите меня на заправке.	Wait for me at the gas station.	заправке	0	0
В лёгких погибшего была обнаружена вода.	Water was found in the dead man's lungs.	обнаружена	0	0
Том вздохнул с облегчением, услышав, что Мэри благополучно добралась до дома.	Tom was relieved to hear that Mary had arrived home safely.	благополучно	0	0
Я был учеником Тома.	I was Tom's apprentice.	учеником	0	0
Он стремится прославиться, став писателем.	He has an ambition to make a name for himself as a writer.	став	0	0
Тому досадно.	Tom is resentful.	досадно	0	0
Я был несколько лет рабочим на ферме.	I worked a couple of years as a farm hand.	рабочим	0	0
Это мудро, откладывать деньги на черный день.	It is wise to save money for a rainy day.	мудро	0	0
По мнению Тома, теория эволюции путем случайных мутаций и естественного отбора неубедительна по нескольким причинам, самой важной из которых является существование ДНК. Среди прочих неприемлемых пунктов, добавляет Том, эта теория утверждает, что человеческий разум – Сократа, Платона, Аристотеля, Галилея, Ньютона, Шекспира, Декарта, да Винчи, Моцарта, Эйнштейна, самого Дарвина – развился из разума неизвестного примата, который якобы был нашим предком.	According to Tom, the theory of evolution by random mutations and natural selection is not convincing for several reasons, the most important of which is the existence of DNA. Among other unacceptable points, Tom adds, this theory claims that the human mind – Socrates, Plato, Aristotle, Galileo, Newton, Shakespeare, Descartes, Da Vinci, Mozart, Einstein, Darwin himself – evolved from the mind of an unidentified primate, which would be our ancestor.	пунктов	0	0
Нас не заставят замолчать.	We won't be silenced.	заставят	0	0
Не ори мне в ухо!	Don't scream in my ear!	ори	0	0
Почтальон не приносил для меня посылки?	Has the mailman delivered a package for me?	приносил	0	0
Вам понадобится временный мост.	You'll need a temporary bridge.	временный	0	0
Репортёр критиковал политика.	The reporter criticized the politician.	репортёр	0	0
Том любит одеваться в яркие цвета.	Tom likes to wear bright colors.	яркие	0	0
Приступайте к работе!	Get to work!	приступайте	0	0
Мы пока не очень голодные.	We aren't very hungry yet.	голодные	0	0
Я состою в обществе анонимных алкоголиков.	I'm a member of Alcoholics Anonymous.	анонимных	0	0
Скандал навредил репутации компании.	The scandal hurt the company's reputation.	навредил	0	0
Я хочу быть монахом в старинном монастыре.	I want to be a monk in an ancient monastery.	монастыре	0	0
Я должен вручить это Тому лично.	I have to hand it to Tom.	вручить	0	0
Я знаю, что Том - садовник.	I know Tom is a gardener.	садовник	0	0
Я не подушка!	I am not a pillow.	подушка	0	0
На зимнем фестивале Бет получила награду как лучший танцор.	At the winter festival, Beth received an award for dancing the best.	фестивале	0	0
Мои мускулы напряжены.	My muscles are tense.	мускулы	0	0
Дети - это святое.	The children are sacred.	святое	0	0
Из-за компьютеров люди глупеют.	Computers make people stupid.	компьютеров	0	0
Том случайно удалил несколько файлов.	Tom accidentally deleted some files.	файлов	0	0
Что вы делали во время праздников?	What did you do during the holidays?	праздников	0	0
Он не потратил денег больше, чем требовалось.	He spent no more money than was necessary.	требовалось	0	0
Не сдавайтесь.	Do not give up.	сдавайтесь	0	0
Я устраиваю вечеринку в честь моего дня рождения. Хочешь пойти?	I'm having a party for my birthday. Do you want to come?	устраиваю	0	0
Все зависит от стиля.	It all depends on the style.	стиля	0	0
Услышав новость, она разрыдалась.	When she heard the news, she broke down crying.	услышав	0	0
Она бегло просмотрела журнал.	She glanced through the magazine.	просмотрела	0	0
Том провёл всё утро, готовясь к презентации.	Tom spent the whole morning getting ready for his presentation.	презентации	0	0
Кто порезал дыню?	Who cut the melon?	порезал	0	0
Давайте поддерживать в классе чистоту.	Let's keep our classroom clean.	чистоту	0	0
Катерина всё время говорит мемами.	Catherine is speaking in memes all the time.	катерина	0	0
Это очень ценные часы.	This watch is of great value.	ценные	0	0
У Тома нет никаких симптомов.	Tom doesn't have any symptoms.	симптомов	0	0
Сами написал в твиттере об этом.	Sami was tweeting about it.	твиттере	0	0
Свинке Пеппе четыре года, а Джорджу полтора.	Peppa Pig is four years old, and George is eighteen months old.	джорджу	0	0
Меня бы не волновало, если бы Том сделал это.	I wouldn't care if Tom did that.	волновало	0	0
До торгового центра идёт какой-нибудь автобус?	Is there a bus that goes to the mall?	торгового	0	0
Вода дошла мне до пояса.	The water came up to my waist.	дошла	0	0
Я меняю имя каждый год.	I change my name every year.	меняю	0	0
Ты с ними завтра встретишься.	You'll meet them tomorrow.	встретишься	0	0
Почтальон только что доставил посылку.	The mailman just delivered a parcel.	почтальон	0	0
Увлечение Юми - петь популярные песни.	Yumi's hobby is singing popular songs.	увлечение	0	0
Я уже два раза спасал вам жизнь.	I've already saved your life twice.	спасал	0	0
Да ты просто социальный паразит!	You're nothing more than a social parasite!	социальный	0	0
Японцы снимают обувь, когда заходят в дом.	The Japanese take off their shoes when they enter a house.	заходят	0	0
Япония ведёт активную торговлю с США.	Japan is doing a lot of trade with the U.S.	торговлю	0	0
Мэри начинала всё больше нравиться Тому.	Tom started to like Mary more and more.	начинала	0	0
Ты безумен.	You're insane.	безумен	0	0
«Я хотела бы вернуть это любовное зелье». — «Простите, но этот товар возврату не подлежит».	"I want a refund on this love potion." "I'm sorry, but this item is non-refundable."	зелье	0	0
Со смотровой площадки можно едва увидеть город в отдалении.	From the observation platform, you can just barely make out the town in the distance.	площадки	0	0
Моя жизнь — это открытая книга.	My life's an open book.	открытая	0	0
Вой становился всё громче и громче.	The howling grew louder and louder.	вой	0	0
На него всегда можно положиться в сложной ситуации.	You can always count on him in any emergency.	сложной	0	0
Он прочёл книгу от корки до корки.	He read the book from cover to cover.	корки	0	0
Почитай газету!	Read the paper!	почитай	0	0
Девушки теряют девственность всё раньше и раньше.	Girls are losing their virginity earlier and earlier.	девственность	0	0
Мы пессимистично настроены.	We're pessimistic.	настроены	0	0
Я дал мальчикам по куску торта.	I gave each boy a piece of cake.	мальчикам	0	0
Чем займешься в отпуск?	What will you be doing on vacation?	займешься	0	0
Вы все — кучка неудачников.	You're all a bunch of losers.	неудачников	0	0
Сколько голов - столько умов.	Many men, many minds.	голов	0	0
Она отменила поездку.	She canceled her trip.	отменила	0	0
Счастливы те, кто всё забывают.	Those are happy, who forget everything.	забывают	0	0
Мы волновались за него.	We were worried about him.	волновались	0	0
Волшебники ревностно хранят свои секреты.	Magicians jealously guard their secrets.	хранят	0	0
Прошлая зима была тёплой.	Last winter was mild.	прошлая	0	0
Когда я был ребенком, мама заставляла меня есть зелень каждый день.	When I was a child, my mother made me eat green vegetables every day.	заставляла	0	0
Тома допрашивали.	Tom was questioned.	допрашивали	0	0
Дружба дружбой, а служба службой.	Business and friendship don't mix.	службой	0	0
Такого явления, как "независимая пресса", на данном этапе мировой истории в Америке не существует. Вы это знаете, и я это знаю. Ни один из вас не осмеливается писать свои искренние взгляды, а если когда и осмеливался, то заранее зная, что они не появятся в печати. Мне еженедельно платят за то, чтобы я держал свои искренние взгляды подальше от газет, с которыми связан. Другим из вас платят похожие жалования за похожие вещи, и каждый из вас, кто будет достаточно глуп, чтобы опубликовать свои искренние взгляды, окажется на улице в поисках другой работы. Если бы я позволил собственным искренним взглядам появиться в одном из выпусков моих газет, не прошло бы и суток, как я потерял бы работу. (...)	There is no such thing, at this stage of the world’s history in America, as an independent press. You know it and I know it. There is not one of you who dare write your honest opinions, and if you did, you know beforehand that it would never appear in print. I am paid weekly for keeping my honest opinions out of the paper I am connected with. Others of you are paid similar salaries for similar things, and any of you who would be foolish as to write honest opinions would be out on the streets looking for another job. If I allowed my honest opinions to appear in one issue of my papers, before twenty-four hours my occupation would be gone. The business of the journalist is to destroy the truth, to lie outright, to pervert, to vilify, to fawn at the feet of Mammon, and to sell his country and his race for his daily bread. You know it and I know it, and what folly is this toasting an independent press? We are the jumping jacks, they pull the strings and we dance. Our talents, our possibilities and our lives are all the property of other men. We are intellectual prostitutes.	опубликовать	0	0
Ежели какая-нибудь неприятность может случиться, она случается.	If any trouble can occur, it will.	неприятность	0	0
На какой платформе бостонский поезд?	Which is the platform for the Boston train?	платформе	0	0
Как вам моя стрижка?	What do you think of my haircut?	стрижка	0	0
Что происходит после того, как мы умираем?	What happens after we die?	умираем	0	0
Все девушки были в мини.	All the girls were in miniskirts.	мини	0	0
Том больше не дарит Мэри цветы.	Tom doesn't give Mary flowers anymore.	дарит	0	0
Депозит приносит три процента прибыли.	This deposit bears three percent interest.	процента	0	0
Вы когда-нибудь увольняли работника?	Have you ever fired a worker?	работника	0	0
Я не буду покупать эту пластинку, она поцарапана.	I will not buy this record, it is scratched.	пластинку	0	0
Том думал, что Мэри будет хорошей няней.	Tom thought that Mary would be a good babysitter.	няней	0	0
Твой кашель вызван курением.	Your cough is the consequence of smoking.	кашель	0	0
Город окружён стенами.	The city is surrounded by walls.	стенами	0	0
Что вы в этом находили?	What was in it for you?	находили	0	0
Матерей часто не ценят.	Mothers are often not appreciated.	ценят	0	0
Думаю, он злился.	I think he was angry.	злился	0	0
Мы отступаем на безопасное расстояние.	We're pulling back to a safe distance.	отступаем	0	0
Чья очередь раздавать карты?	Whose turn is it to deal the cards?	раздавать	0	0
Том приступил к кардиопульмональной реанимации Мэри.	Tom started giving Mary CPR.	реанимации	0	0
Музыка не транслирует чувства, образы, мысли или воспоминания, она всего лишь шум на заднем плане.	Music that doesn't transmit feelings, images, thoughts, or memories is just background noise.	образы	0	0
Он твёрдый орешек.	He is a tough cookie.	орешек	0	0
Моя мечта - стать исследователем космоса и изучать мёртвые планеты.	My dream is to become a space-archaeologist and to explore extinct planets.	мёртвые	0	0
Единое тайское королевство было основано в середине XIV века.	A unified Thai kingdom was established in the mid-14th century.	основано	0	0
Малибу находится на берегу южной Калифорнии.	Malibu is on the coast of Southern California.	малибу	0	0
Теперь обратного пути нет.	Now there is no turning back.	обратного	0	0
Какова максимальная доза для взрослого?	What is the maximum dosage for an adult?	взрослого	0	0
Главным достоинством этой книги является её удобная структура.	The main advantage of this book is its convenient structure.	структура	0	0
В 1980-м году Управление цензуры Онтарио наложило запрет на фильм "Жестяной барабан" по роману Гюнтера Грасса, однако средства массовой информации сочли это глупостью, и Канадская радиовещательная корпорация CBС показала оскорбительную сцену из этого фильма тем же вечером по всей стране в национальных новостях.	In 1980 the Ontario Censor Board banned the film "The Tin Drum," adapted from the Günter Grass novel, but the media found this silly, and so the Canadian Broadcasting Corporation (CBC) showed the offending scene that night from coast to coast on the national news.	роману	0	0
Темперамент есть, а говор ужасный.	Your temper is quick, but the way you speak is terrible.	говор	0	0
Я купил книгу про зверей.	I bought a book about animals.	зверей	0	0
Алло. Это Джо Карлтон. Я могу поговорить с Майклом?	Hello. This is Joe Carlton. May I speak to Michael?	карлтон	0	0
Я узнал, что женщина, которую принимал за медсестру, на самом деле была доктором.	I found out that the woman I thought was a nurse was actually a doctor.	медсестру	0	0
Том пристрелил раненую лошадь, чтобы избавить её от страданий.	Tom shot the injured horse to put it out of its misery.	пристрелил	0	0
Да вы просто посмешище.	You guys are pathetic.	посмешище	0	0
У кошки не было злых намерений.	The cat did not have evil intentions.	злых	0	0
Я преданный.	I'm dedicated.	преданный	0	0
Том получил высший балл.	Tom got the highest mark.	балл	0	0
Том делает хорошие успехи во французском.	Tom gets good grades in French.	французском	0	0
По-моему, Том слишком много жалуется.	I think Tom complains too much.	жалуется	0	0
Том не знал, что пистолет заряжен.	Tom didn't know the gun was loaded.	заряжен	0	0
Искра привела к взрыву пороха.	A spark caused the gunpowder to explode.	искра	0	0
Том рисует карикатуры на друзей.	Tom draws caricatures of friends.	рисует	0	0
Некоторые глухие предпочитают не применять язык жестов.	Some deaf people decide not to use sign language.	применять	0	0
Возобновились поставки российского газа в Австрию и Венгрию.	Russian gas supplies to Austria and Hungary resumed.	поставки	0	0
Эта проблема никуда не денется.	This problem isn't going to go away.	денется	0	0
Он отправился на конференцию.	He went to the conference.	конференцию	0	0
Он был уволен по причине отсутствия у него должных навыков.	He was fired for being an incompetent worker.	навыков	0	0
Вы всё потеряете.	You'll lose everything.	потеряете	0	0
Я был сбит с ног.	I was knocked off my feet.	сбит	0	0
Я не выдумала те ответы.	I didn't make those answers up.	выдумала	0	0
Перед камерами я немного стесняюсь. Когда камеры выключены, я другой человек.	In front of the cameras I'm a little bit shy. When the cameras are off, I'm a different person.	камерами	0	0
Жираф не может плавать, потому что центр тяжести его тела расположен так высоко, что он бы перевернулся.	The giraffe cannot swim because its centre of gravity is so high that it would topple over.	тяжести	0	0
Том жестом указал Мэри, чтобы она хранила молчание.	Tom motioned for Mary to keep quiet.	хранила	0	0
Осло просто уникальный.	Oslo is just unique.	уникальный	0	0
Я купил тебе сувенир, но я его съел.	I bought you a souvenir, but I ate it.	сувенир	0	0
Восточный зал художественной галереи закрыли на уборку.	The museum's eastern gallery was closed for cleaning.	восточный	0	0
Мы производим мужскую и женскую одежду.	We make men's and women's clothing.	женскую	0	0
Том не проиграет.	Tom won't lose.	проиграет	0	0
На дорогах гибнут тысячи людей.	Thousands of people are killed on the roads.	дорогах	0	0
Он живет в доме у тёти.	He lives in his aunt's house.	тёти	0	0
Он взорвётся!	It's going to blow up!	взорвётся	0	0
Я хочу засадить Тома в тюрьму.	I want Tom put in prison.	засадить	0	0
Всем я бы его не рекомендовал.	I wouldn't recommend it for everyone.	рекомендовал	0	0
Он изучает французский язык и веб-дизайн.	He studies French and web design.	изучает	0	0
Я приложил ваш бланк заказа.	I have enclosed your order form.	бланк	0	0
Мне нужно купить ковёр к себе в комнату.	I need to buy a rug for my room.	ковёр	0	0
Сами выстрелил в Лейлу в упор.	Sami shot Layla point blank.	упор	0	0
Она избавилась от вредных привычек.	She gave up her bad habits.	избавилась	0	0
Том иногда забывает поесть.	Sometimes Tom forgets to eat.	забывает	0	0
Христофор Колумб однажды нечаянно съел морского ежа. Потом он сделал это снова... намеренно.	Christopher Columbus once accidentally ate a sea urchin. Then, he did it a second time... intentionally.	морского	0	0
Боюсь, мы движемся не туда.	I'm afraid we're headed in the wrong direction.	движемся	0	0
Строителям, как и моему двоюродному брату, часто приходится таскать тяжести на стройплощадку.	Builders, like my cousin, often have to carry heavy materials to site.	таскать	0	0
Мафия использует законные деловые операции как прикрытие.	The Mafia uses legitimate business operations as a front.	мафия	0	0
Не думаю, что нас друг другу представляли.	I don't believe we've been introduced.	представляли	0	0
Они мне мешают.	They bother me.	мешают	0	0
Ф. становится на сторону преступника.	F. takes sides with the criminal.	ф	0	0
Я думаю, что Том разозлится, когда узнает, что картина, которую он купил, - фальшивка.	I think Tom is going to be pretty mad when he finds out that the painting he bought is a fake.	фальшивка	0	0
Нам не нужно никого нанимать.	We don't need to hire anybody.	нанимать	0	0
Из-за тебя мы обе погибнем.	You're going to get us both killed.	погибнем	0	0
Я знаю, что вы что-то скрываете.	I know you're hiding something.	скрываете	0	0
Я хочу сказать: "Спасибо за поездку в Афганистан и за мой протез!"	I want to say: "Thanks for the trip to Afghanistan and for my prosthesis!"	афганистан	0	0
Кто удалил файл?	Who deleted the file?	удалил	0	0
На хокку не тянет — слогов маловато.	It doesn’t look like a hokku: you need more syllables.	маловато	0	0
Как говорится, "кто не рискует, тот не выигрывает".	As the saying goes, "Nothing ventured, nothing gained."	рискует	0	0
Как господина Джонсона по имени?	What is Mr. Johnson's first name?	джонсона	0	0
К сожалению, я попадаю как раз в утренний час пик.	Unfortunately, I hit the morning rush hour.	утренний	0	0
Кто-то вырубил сигнализацию.	Someone turned the alarm off.	вырубил	0	0
Вам о чём-нибудь говорит имя Герберт Макадамс?	Does the name Herbert McAdams mean anything to you?	чём-нибудь	0	0
Том вряд ли будет в наручниках.	Tom won't likely be handcuffed.	наручниках	0	0
Они продают спортивные товары.	They sell sporting goods.	спортивные	0	0
Ты хорошо водишь машину.	You are a good driver.	водишь	0	0
Яйцо является символом плодородия и может считаться первозданным семенем, первым зародышем, появившимся из хаоса и породившим все сущее.	The egg is a symbol of fertility and can be considered the primordial seed, the first embryo that emerged from the chaos to generate everything that exists.	хаоса	0	0
Японцы всё считают искусством.	Japanese think that everything is art.	искусством	0	0
Ладно, Том, пора сваливать.	OK, Tom, let's shove off.	сваливать	0	0
Папой был избран кардинал Хорхе Марио Бергольо.	Cardinal Jorge Mario Bergoglio has been elected pope.	хорхе	0	0
Полицейские надеялись, что Том сможет пролить немного света на происшествие.	The police were hoping that Tom could shed some light on the incident.	пролить	0	0
Спроси эксперта.	Ask an expert.	эксперта	0	0
Грядёт новый мировой порядок, и нам надо его возглавить.	There’s going to be a new world order out there, and we’ve got to lead it.	возглавить	0	0
Ты хотел бы быть вампиром, если бы мог?	Would you want to be a vampire if you could?	вампиром	0	0
Это я так, перед девчонками выпендриваюсь.	This is just me, showing off for the girls.	девчонками	0	0
Иерусалим — столица Палестины.	Jerusalem is the capital of Palestine.	иерусалим	0	0
Она сбежит.	She's going to escape.	сбежит	0	0
МКС — самое большой искусственный объект на орбите.	The International Space Station is the largest artificial body in orbit.	орбите	0	0
Что у нас сегодня в программе передач?	What's on the air this evening?	передач	0	0
Ты не похож на богатого.	You don't seem to be wealthy.	богатого	0	0
Компания полагает, что их новый продукт будет продаваться, как горячие пирожки.	The company thinks their new product is going to sell like hot cakes.	полагает	0	0
Я не хочу тратить твое время попусту.	I don't want to waste your time.	попусту	0	0
Некоторые креационисты верят в то, что у Адама и Евы не было пупков, и что деревья в саду Эдема не имели годовых колец.	Some creationists believe that Adam and Eve had no navels, and that the trees in the Garden of Eden had no growth rings.	евы	0	0
Давайте вызовем автобус.	Let's call a bus.	вызовем	0	0
Знакомьтесь. Это Том, мой брат.	I'd like you to meet Tom, my brother.	знакомьтесь	0	0
Том знает много интересных людей.	Tom knows a lot of interesting people.	интересных	0	0
Каждому маленькому мальчику нужен герой.	Every little boy needs a hero.	маленькому	0	0
Вам может не понравиться ваша находка.	You may not like what you find.	находка	0	0
Шекспир создал много знаменитых персонажей.	Shakespeare created many famous characters.	персонажей	0	0
Мэри молилась.	Mary was praying.	молилась	0	0
Она принадлежала ко второму поколению, рождённому после отмены рабства, когда ещё не было ни машин на дорогах, ни самолётов в небе, когда такие, как она, не имели права голоса по двум причинам: из-за женского пола и из-за цвета кожи.	She was born just a generation past slavery; a time when there were no cars on the road or planes in the sky; when someone like her couldn't vote for two reasons — because she was a woman and because of the color of her skin.	второму	0	0
В распоряжении пиратов был большой запас пороха.	The pirates had a great supply of gunpowder at their disposal.	пороха	0	0
Изменение климата не выдумка.	Climate change is not a hoax.	выдумка	0	0
Он жил в доме с привидениями.	He lived in a haunted house.	привидениями	0	0
Они защищали слабых.	They defended weak people.	слабых	0	0
Я тренировался с десантниками.	I trained with the paratroopers.	тренировался	0	0
«Эй, король!» – «Ась, что?» – «Взгляни на мой уменьшительный луч». – «Опа! Это что за херня?» – «Уменьшительный луч». – «Уменьшительный луч? Опробуй его на своём члене, мальчик мой. Ха-ха!»	"Hey, King!" "Yeah, what?" "Look at my shrink ray." "Oh! What's this shit?" "Shrink ray." "Shrink ray? Test it on your dick, my boy. Ha ha!"	опа	0	0
Почему, по-твоему, курение - отвратительная привычка?	Why do you think smoking is a disgusting habit?	отвратительная	0	0
Дождевой червь стал извиваться, когда я до него дотронулся.	The earthworm wriggled when I touched it.	червь	0	0
Если не соответствовать соглашению об именах, это может привести к ошибкам парсинга.	Not complying with the naming conventions will result in parse errors.	соответствовать	0	0
Братья Гримм собирали сказки по всей Германии.	The Brothers Grimm collected fairy tales all-over Germany.	гримм	0	0
У королевы Елизаветы нет прямого наследника.	Queen Elizabeth did not have any direct heir.	наследника	0	0
Это Вега.	That's Vega.	вега	0	0
Некоторые из вас тоже лесбиянки.	Some of you are lesbians too.	лесбиянки	0	0
У нас один часовой пояс.	We have one time zone.	часовой	0	0
Постамент статуи оплатили американские граждане.	American citizens paid for the statue's pedestal.	статуи	0	0
Он жил в маленькой хижине.	He lived in a little hut.	хижине	0	0
Владеть токипоной полезно для работы, ведь когда зайдут покупатели, не говорящие на английском, а лишь на токипоне, ты сможешь им помочь.	Toki Pona is a useful skill to have in a job because when customers come in who don't speak English and only speak Toki Pona, you can help them.	покупатели	0	0
Прекрати всюду совать нос!	Stop poking around!	совать	0	0
Пару недель назад я больше чем наполовину сократил количество потребляемого кофеина.	A couple of weeks ago, I reduced my caffeine intake by more than half.	кофеина	0	0
Не играйте в эту игру.	Don't play that game.	играйте	0	0
Врач наложил ему четыре шва.	The doctor gave him four stitches.	наложил	0	0
Это новая книга господина Миллера, и мы надеемся, что она не будет последней.	This is Mr Miller's latest book, and we hope it will not be his last.	миллера	0	0
Действуйте иначе.	Act differently.	действуйте	0	0
Нет, мы больше не живём на улице Альберта.	No, we don't live on Albert street anymore.	альберта	0	0
Кто-то выдал секрет врагу.	Someone leaked the secret to the enemy.	врагу	0	0
Том не мог достать до верхней полки.	Tom couldn't reach the top shelf.	полки	0	0
Флаги всего мира гордо реют перед штаб-квартирой ООН.	Flags of the world fly proudly at the United Nations headquarters.	гордо	0	0
Да сдохни уже!	Die already!	сдохни	0	0
Я не понимаю его образа мышления.	I don’t understand his way of thinking.	образа	0	0
Когда вы этот хлеб покупали?	When did you buy this bread?	покупали	0	0
Пациент получил две дозы лекарства.	The patient received two doses of medicine.	дозы	0	0
Скажи мне, как называется девятый месяц.	Tell me the name of the ninth month.	девятый	0	0
Рональд Рейган попросил Горбачёва "снести эту стену".	Ronald Reagan asked Gorbachev to "tear down this wall".	рональд	0	0
Том постоянно выводит меня из себя.	Tom is always making me angry.	выводит	0	0
Раньше городские публичные дома находились под санитарным контролем.	Previously, city brothels were under sanitary control.	городские	0	0
Мы поднимемся на эту гору.	We're going to climb that mountain.	поднимемся	0	0
Едь дальше.	Keep driving.	едь	0	0
Опасная эпидемия вспыхнула в Пекине.	A serious epidemic has broken out in Beijing.	эпидемия	0	0
Эти носки сделаны из бамбукового волокна.	These socks are made from bamboo fibre.	волокна	0	0
Это не было совпадением.	It was not a coincidence.	совпадением	0	0
Том свяжется с Мэри.	Tom will contact Mary.	свяжется	0	0
Не обращайтесь со мной как со псом.	Don't treat me like a dog.	обращайтесь	0	0
Римляне строили акведуки, чтобы доставлять воду из удалённых мест до городов.	The Romans built aqueducts to bring water from distant places into cities.	строили	0	0
Для благородного человека ничто не является таким трудным, как пышный банкет, особенно когда первые места на нем занимают глупцы.	Nothing is more difficult to a noble person than a rich banquet, especially when the prime seats are taken by idiots.	банкет	0	0
Я не эксперт в области финансов.	I'm not a financial expert.	финансов	0	0
Лучше проиграть с честью, чем преуспеть с помощью обмана.	Fail with honor rather than succeed by fraud.	обмана	0	0
Весь день мы делали уборку в доме.	We spent the entire day cleaning the house.	уборку	0	0
Грета идёт в посольство.	Greta is going to the embassy.	грета	0	0
Ни один пассажир не был ранен.	No passengers were hurt.	пассажир	0	0
Он произнес речь.	He delivered a speech.	произнес	0	0
Что означает этот плакат?	What does that poster mean?	плакат	0	0
Волшебник взмахнул волшебной палочкой и растворился в воздухе.	The wizard waved his magic wand and disappeared into thin air.	волшебной	0	0
Математика - основа всех наук.	Mathematics is basic to all sciences.	наук	0	0
Дайте-ка я проверю.	Let me verify that.	дайте-ка	0	0
Том - консультант в социальных сетях.	Tom is a social media consultant.	социальных	0	0
Будет не трудно найти кого-нибудь, кто снимет этот дом.	It'll be easy to find someone to rent this house.	снимет	0	0
Вместо того, чтобы опровергнуть тезис о связи расы и низкого IQ, данные Линна подтверждают его.	Far from refuting the thesis that race is to blame for lower IQ score, Lynn's data actually supports it.	подтверждают	0	0
Я узнал очень ценный жизненный урок.	I learned a very valuable life lesson.	жизненный	0	0
Они организовали встречу.	They arranged a meeting.	организовали	0	0
Гора Фудзи где-то в четыре раза выше горы Рокко.	Mt. Fuji is about four times as high as Mt. Rokko.	рокко	0	0
Постарайся влезть в шкуру Тома.	Try to put yourself in Tom's shoes.	влезть	0	0
Она умирала от скуки.	She was dying of boredom.	умирала	0	0
Поздравляем, вы только что выиграли круиз на Карибы.	Congratulations, you've just won a cruise to the Caribbean.	круиз	0	0
Это помогало нам держаться на плаву.	It helped us stay afloat.	плаву	0	0
Они применяли ядовитые газы.	They used poison gas.	газы	0	0
Государственный гимн Греции — «Гимн свободе».	The National Anthem of Greece is the "Hymn to Liberty".	гимн	0	0
Нам будет нетрудно это сделать.	It won't be hard for us to do that.	нетрудно	0	0
Операции по смене пола теперь можно вычитать из суммы налогооблагаемого дохода.	Sex change operations are now tax-deductible.	дохода	0	0
Вчера я многое прочёл в своём дневнике.	I read a lot in my diary yesterday.	дневнике	0	0
Какие у этого лекарства побочные эффекты?	What are the side effects of this medicine?	побочные	0	0
Они освободили заключенного.	They freed the prisoner.	заключенного	0	0
Свяжите Тома этим куском верёвки.	Tie Tom up with this piece of rope.	куском	0	0
Каждый день человечество производит более 1 миллиона тонн опасных отходов.	Humans generate more than 1 million tons of hazardous waste every day.	отходов	0	0
Вы плохой пример для подражания.	You're a bad role model.	подражания	0	0
Не злитесь так.	Don't get so angry.	злитесь	0	0
Мы устраиваем Тому вечеринку на день рождения.	We are giving Tom a birthday party.	устраиваем	0	0
Вы не отвечаете мне.	You aren't answering me.	отвечаете	0	0
Сейчас половина четвертого.	It's half past three.	четвертого	0	0
В раздевалке не принимают одежду без петельки.	Clothes without tabs aren't accepted in the changing room.	раздевалке	0	0
Вы выбираете своего представителя голосованием.	You elect your representative by voting.	представителя	0	0
Я работаю на двух работах.	I work two jobs.	работах	0	0
Персонажи легко узнаваемы.	The characters are easily recognizable.	персонажи	0	0
Благодаря твоим длинным светлым волосам я замечаю тебя издалека.	I can spot you from a distance with your long, white hair.	замечаю	0	0
Это к добру не приведёт.	It'll cause trouble.	добру	0	0
Мой соперник отыграл первый матчбол классным укороченным.	My opponent hit a wicked drop shot to save the first match point.	соперник	0	0
Он гениальный экономист.	He's a brilliant economist.	гениальный	0	0
Невежливо разговаривать, держа руки в карманах.	It is rude to speak with your hands in your pockets.	карманах	0	0
В такие времена мы все должны объединиться.	In times like this, we should all pull together.	объединиться	0	0
Я притворялась спящей.	I pretended to be asleep.	притворялась	0	0
Я узнал, где можно дешево купить фрукты.	I found out where to buy fruit cheaply.	дешево	0	0
Похоже, у меня намечается трудный день.	It seems like I'm going to have a hard day.	намечается	0	0
Это потребует времени, денег и терпения.	This will take time, money and patience.	потребует	0	0
Детектив полиции тщательно собрал образцы ДНК для экспертизы.	The police detective carefully collected samples for DNA testing.	экспертизы	0	0
Говорят, что у Оли был роман с Верой.	They say that Olya had a romance with Vera.	верой	0	0
У Тома передо мной должок или два.	Tom owes me a favor or two.	должок	0	0
Ёж - птица гордая. Пока не пнёшь, не полетит.	Hedgehog is a proud bird. If you don't kick it, it won't fly.	полетит	0	0
Сколько вы прожили в Бостоне?	How long did you live in Boston?	прожили	0	0
Последний день для подачи заявки - следующая пятница.	The last day to apply is next Friday.	подачи	0	0
Я живу в общежитии.	I live in the dorm.	общежитии	0	0
Том сказал Мэри солгать.	Tom told Mary to lie.	солгать	0	0
Старшие мальчики всё время подшучивали над ним.	The older boys are always playing tricks on him.	старшие	0	0
Он живёт в гетто.	He lives in the ghetto.	гетто	0	0
Я наблюдаюсь у психиатра.	I'm seeing a therapist.	психиатра	0	0
Грань между уверенностью в себе и самоуверенностью зачастую бывает тонка.	There's often a fine line between confidence and arrogance.	тонка	0	0
Тесса — хорошая скрипачка.	Tessa is a good violinist.	тесса	0	0
Официальные талисманы игр в Сочи - Белый мишка, Зайка, Леопард и два инопланетянина по имени Снежинка и Лучик.	The Sochi official mascots are The Polar Bear, The Hare, The Leopard and two aliens called The Snowflake and The Ray of Light.	зайка	0	0
Северное сияние в Гренландии появляется на протяжении всего года.	Northern lights appear all year round in Greenland.	сияние	0	0
Не оставляйте меня здесь одну.	Don't leave me here alone.	оставляйте	0	0
Рекомендую по прошествии двух недель удалить это предложение, если к тому времени не поступит возражений.	I recommend that this sentence be deleted after two weeks, as long as there is no objection by then.	возражений	0	0
До свадьбы её фамилия была Беннетт.	She was named Bennett before her wedding.	беннетт	0	0
Учитель перепрыгнул упражнение на двадцать первой странице.	The teacher skipped the exercise on page 21.	упражнение	0	0
Полиция расследует крушение.	Police are investigating the crash.	крушение	0	0
Почему ты не снимешь пальто?	Why don't you take off your coat?	снимешь	0	0
Замок не поврежден.	The lock is undamaged.	поврежден	0	0
Вы пишете по-французски?	Do you write in French?	пишете	0	0
Я думаю, у Тома есть тайная поклонница.	I think Tom has a secret admirer.	поклонница	0	0
Он в розыске.	He is wanted.	розыске	0	0
Берни Сандерс сидит в кресле.	Bernie Sanders is sitting in a chair.	сандерс	0	0
Этого судью не подкупить.	You can't buy that judge.	подкупить	0	0
Она напомнила ему, чтобы он сходил в банк.	She reminded him to go to the bank.	напомнила	0	0
Мои ступни маленькие в сравнении с твоими.	My feet are small compared to yours.	сравнении	0	0
Чем выше взлетишь, тем больнее падать.	The bigger they come, the harder they fall.	больнее	0	0
Давайте спустимся вниз.	Let's go downstairs.	спустимся	0	0
В течение двух лет у него была процветающая администрация.	For two years he had a prosperous administration.	администрация	0	0
«Я могу помочь тебе вернуть свою власть». – «Да!» – «Только прими мои условия». – «Чёрт, не буду я это все читать. Принято! И что теперь?» – «Предоставь это мне».	"I can help you regain your power." "Yes!" "Just accept my terms." "Damn, I'm not reading all that. Accepted! So, what now?" "Leave that to me."	предоставь	0	0
Том просил у Мэри пощады.	Tom begged Mary for mercy.	пощады	0	0
Жизнь некоторых владельцев молочных ферм стала намного проще после внедрения роботов для доения коров.	The life of some dairy farmers has gotten a lot easier since the introduction of robots to milk the cows.	владельцев	0	0
Он получил многочисленные травмы, упав с пятого этажа.	He suffered multiple injuries after falling from the fourth floor.	многочисленные	0	0
Вселенная крутится вокруг твоей жопы.	The universe rotates around your ass.	жопы	0	0
На это потребуется какое-то время, но я думаю, что мы можем помириться.	It'll take some time, but I think we can patch things up.	помириться	0	0
Меня направили к тебе, чтобы передать это.	I've been sent to give you this.	направили	0	0
Экономика быстро развивается.	The economy is growing fast.	развивается	0	0
Я украла в магазине несколько колец.	I shoplifted some rings.	колец	0	0
Вы смеетесь каждый день?	Do you laugh every day?	смеетесь	0	0
Её доставят завтра утром.	It'll be delivered tomorrow morning.	доставят	0	0
Мы можем подстроить частоту.	We can finetune the frequency.	частоту	0	0
В школе я научился писать на латыни.	At school, I've learned to write Latin.	латыни	0	0
Снимай пальто и чувствуй себя как дома.	Take your coat off, and make yourself at home.	чувствуй	0	0
Идите поговорите с моим коллегой.	Go and speak to my colleague.	коллегой	0	0
Хочу узнать источник этих безответственных слухов.	I want to find out the source of this irresponsible rumor.	слухов	0	0
Вы многому научитесь, пытаясь решить шахматные задачи - например, как в данной позиции белые ставят мат за три хода.	You learn a lot by trying to solve chess problems - for example, how in a given position white will checkmate in three moves.	хода	0	0
Трудно признать себя неудачником.	It's hard to admit that you're a loser.	неудачником	0	0
Не притворяйся, что не слышала вопрос.	Don't act like you didn't hear the question.	притворяйся	0	0
Не покупайте это, пожалуйста.	Please don't buy that.	покупайте	0	0
Его идеи звучат безумно.	His ideas sound crazy.	звучат	0	0
Наши тела реагируют на наши чувства.	Our bodies respond to our feelings.	реагируют	0	0
Тебе надо сразу промыть этот порез, ты ведь не хочешь получить заражение!	You should clean that cut straight away. You don't want to get an infection!	заражение	0	0
С приближением зимы дни становятся короче.	The days grow shorter as winter approaches.	зимы	0	0
Хороший способ развить навыки чтения и аудирования в нужном языке - это читать или слушать новости.	A good way to boost reading and listening skills in a target language is to read or listen to the news.	нужном	0	0
Она сожалеет, что никогда не была там.	She regrets having never been there.	сожалеет	0	0
Нет ничего приятнее, чем прогуливаться в прекрасный весенний день.	Nothing is more pleasant than to take a walk on a fine spring day.	приятнее	0	0
Я женюсь на самой красивой девчонке в округе.	I'm marrying the prettiest girl around.	девчонке	0	0
Нам нужно чем-то жертвовать.	We need to make sacrifices.	жертвовать	0	0
Том сказал, что у него лёгкая простуда.	Tom said he had a slight cold.	простуда	0	0
Это золотое кольцо принадлежало моей матери.	That gold ring belonged to my mother.	золотое	0	0
Берегитесь обморожения!	Beware of frostbite!	берегитесь	0	0
Её видели в ресторане с её любовником.	She was seen at a restaurant with her lover.	любовником	0	0
Они обращались со мной как с рабом.	They treated me like a slave.	рабом	0	0
Том посмотрел на часы и понял, что до ланча осталось всего 5 минут.	Tom looked at his watch and saw that he only had five minutes left until lunchtime.	ланча	0	0
Вот облом!	What a bummer.	облом	0	0
Он поделился со мной своим супом.	He shared his soup with me.	поделился	0	0
Аварии на этой дороге запрещены.	Accidents are prohibited on this road.	запрещены	0	0
Я не смог совладать со своим гневом.	I couldn't control my anger.	гневом	0	0
Я обнаружил в гараже дохлую крысу.	I found a dead rat in the garage.	крысу	0	0
Ты смелая?	Are you courageous?	смелая	0	0
Молодые годы не вернёшь.	You won't bring your younger days back.	вернёшь	0	0
С самого утра меня стала мучить какая-то удивительная тоска.	From early morning I had been oppressed by a strange melancholy.	тоска	0	0
"Ты сам-то понял, что сказал?" — "Когда я говорю по-русски, мне необязательно понимать, что я говорю. Я был бы счастлив уже тем, что русские понимают, что я говорю".	"Do you have any idea what you just said?" - "When I speak Russian, I don’t have to understand what I’m saying. I would be happy already if the Russians could understand what I’m saying."	сам-то	0	0
Я покупаю розу.	I'm buying a rose.	розу	0	0
Том перенес операцию на открытом сердце.	Tom had open heart surgery.	перенес	0	0
Старайтесь не переворачивать коробку кверху дном.	Take care not to turn the box upside down.	дном	0	0
Это пещера.	This is a cave.	пещера	0	0
Время всё лечит.	Time is the best medicine.	лечит	0	0
Мне кажется, что Татоэба стала очень уютным местом для нас, любителей языков, особенно для тех из нас, кто способен изучать языки сравнительно легко и быстро.	I feel that Tatoeba has become a very warm and cozy place for us language lovers; especially for all those of us who can grasp and learn languages relatively easily and quickly.	любителей	0	0
Куда ты ездил на весенних каникулах?	Where did you go on spring vacation?	каникулах	0	0
Том говорит, что планирует фотографировать.	Tom says he plans on taking pictures.	фотографировать	0	0
Ты сам себя обманываешь.	You are deceiving yourself.	обманываешь	0	0
Том прочитал роман Стивена Кинга.	Tom read a Stephen King novel.	кинга	0	0
Как бы ты отреагировал?	How would you respond?	отреагировал	0	0
Это самое глубокое озеро в Японии.	This lake is the deepest in Japan.	глубокое	0	0
Пропусти скучные главы.	Skip the dull chapters.	пропусти	0	0
В Китае бараньи яйца считаются очень дорогим деликатесом.	In China, lamb eggs are considered a very expensive delicacy.	считаются	0	0
Из-за плохой погоды земледельцы потеряли много урожая.	Farmers suffered crop losses from poor weather.	урожая	0	0
Мы не можем прижать их к стенке.	We cannot put them up against the wall.	стенке	0	0
Представьте меня Вашей будущей жене.	Introduce me to your future wife.	будущей	0	0
Это путешествие требует больших финансовых затрат.	The trip calls for a lot of money.	финансовых	0	0
Том и Мэри играют в бридж.	Tom and Mary play bridge.	бридж	0	0
Том встречает Мэри в школьной библиотеке два или три раза в неделю.	Tom meets Mary in the school library two or three times a week.	встречает	0	0
Я изучала структуру айнских семей.	I studied the structure of Ainu families.	изучала	0	0
Как Том воспринял это?	How did Tom feel about that?	воспринял	0	0
Он молчит, как партизан на допросе.	He is silent, like a partisan under interrogation.	допросе	0	0
Ты никогда не бываешь довольна.	You're never satisfied.	бываешь	0	0
Ей удалось вытянуть из него правду.	She succeeded in getting him to tell the truth.	вытянуть	0	0
Бог не в силах создать треугольник с суммой углов превышающей 180 градусов.	God cannot make a triangle with more than 180 degrees.	треугольник	0	0
Вот так мы готовим рис.	This is how we cook rice.	готовим	0	0
Это вы заказывали эту пиццу?	Did you order this pizza?	заказывали	0	0
И сотворил Бог рыб больших и всякую душу животных пресмыкающихся, которых произвела вода, по роду их, и всякую птицу пернатую по роду её. И увидел Бог, что это хорошо.	And God created the great whales, and every living and moving creature, which the waters brought forth, according to their kinds, and every winged fowl according to its kind. And God saw that it was good.	роду	0	0
Ты готовился к экзамену?	Did you study for the exam?	готовился	0	0
Италия не Греция.	Italy isn't Greece.	италия	0	0
Сегодня я подам заявление о приеме на работу.	I'll apply for the job today.	приеме	0	0
Слышь, сегодня лучше не попадайся на глаза шефу: он, по ходу, озверел из-за чего-то там.	Hey, steer clear of the boss today, he seems really ticked off about something.	шефу	0	0
Том был окружным шерифом.	Tom was a county sheriff.	шерифом	0	0
Я почти каждый день вожу детей в парк.	I bring my children to the park almost every day.	вожу	0	0
Том может очень быстро печатать.	Tom can type very fast.	печатать	0	0
Она ударила меня по яйцам.	She kicked me in the balls.	яйцам	0	0
Я остановился в прекрасном отеле.	I stayed at a nice hotel.	прекрасном	0	0
Во время каникул я каждый день играл в гольф.	I played golf every day during my vacation.	каникул	0	0
Мы с мозгом терпим друг друга.	My brain and I tolerate each other.	мозгом	0	0
Раз уж мы заговорили о Шекспире... вы читали его произведения?	Since we've started talking about Shakespeare... have you ever read his work?	заговорили	0	0
Я не могу тебе передать, как я рад, что всё так обернулось.	I can't tell you how glad I am that it all turned out this way.	обернулось	0	0
Отдохните как следует.	Rest well.	отдохните	0	0
Луна - так называемый естественный спутник.	The Moon is a so-called natural satellite.	называемый	0	0
Вечная мерзлота тает.	The permafrost is thawing.	вечная	0	0
Вы почувствуете покалывание.	You'll feel a tingling sensation.	почувствуете	0	0
Я просто поверить не могу в то, что они женятся.	I just can't believe they're getting married.	женятся	0	0
Зачем бы ему на неё производить впечатление?	Why would he want to impress her?	производить	0	0
Ты никогда не говорил мне, что ты раввин.	You never told me you were a rabbi.	раввин	0	0
Хочешь поплавать? Пляж недалеко.	Do you want to go swimming? The beach is not far.	поплавать	0	0
Даже ядовитые змеи нападают только тогда, когда чувствуют угрозу.	Even poisonous snakes will only attack if they feel threatened.	нападают	0	0
Не волнуйся о результатах экзамена.	Don't worry about the results of the exam.	экзамена	0	0
Том выбыл из соревнования после второго тура.	Tom was eliminated in the second round of the contest.	тура	0	0
Как прошла сегодняшняя игра?	How was today's game?	сегодняшняя	0	0
Она не была гордой, несмотря на все свои заслуги.	With all her merits she was not proud.	заслуги	0	0
Она узнала, что её сын секретно пользовался её кредитной карточкой.	She found out that her son had been secretly using her credit card.	секретно	0	0
Я уже редко использую наличные. Обычно использую кредитку.	I seldom use cash anymore. I usually use a credit card.	кредитку	0	0
Вы ей это предлагали?	Did you suggest that to her?	предлагали	0	0
Тому нравились азартные игры.	Tom liked to gamble.	азартные	0	0
Она умерла жалкой смертью.	She died a miserable death.	жалкой	0	0
На тебе есть серьги?	Do you have earrings on?	серьги	0	0
Я ни к чему не прикасался.	I haven't touched anything.	прикасался	0	0
Он потерпел аварию.	He crashed.	потерпел	0	0
Люблю французские тосты.	I like French toast.	тосты	0	0
Уровень воды в Дунае достиг рекордной отметки.	The Danube's water level has reached a record high.	отметки	0	0
Я использую только биоразлагаемые пакеты.	I only use biodegradable bags.	пакеты	0	0
«Полицейское государство!» — вопил разозлённый подросток, пока его тащили к патрульной машине за курение травки в публичном месте.	"Police state! Police state!" screamed an irate teenager as he was being dragged to a squad car for smoking weed publicly.	травки	0	0
Мне нужно ощущать себя полезным.	I need to feel useful.	ощущать	0	0
Если уж совсем по правде, то ты отстойно играешь в футбол.	To be absolutely truthful, you suck at football.	отстойно	0	0
Его подставила его жена.	He was framed by his wife.	подставила	0	0
Ты принимаешь витамины?	Are you taking vitamins?	витамины	0	0
В этой группе работает много юристов.	There are many lawyers working with this outfit.	юристов	0	0
Дело было улажено ко всеобщему удовлетворению.	The business was settled to everybody's satisfaction.	улажено	0	0
Ты надо мной прикалываешься, да?	You're putting me on, right?	прикалываешься	0	0
После своей неудачи он впал в жуткую депрессию.	He got very depressed after his failure.	депрессию	0	0
Почему у Моны Лизы нет бровей?	Why does the Mona Lisa have no eyebrows?	лизы	0	0
Виниловые пластинки покрыты канавками.	Vinyl records are covered in grooves.	пластинки	0	0
Если бы альтернативная медицина работала, она не была бы альтернативной.	If alternative medicine worked, it wouldn't be alternative.	медицина	0	0
Скажи ему, что ты в нём не нуждаешься.	Tell him you don't need him.	нуждаешься	0	0
Я хочу, чтобы мои дети повеселились.	I want my kids to have fun.	повеселились	0	0
Шов одеяла распоролся.	The blanket's seam has unraveled.	одеяла	0	0
Шахматисты с потрясающей памятью совершают невероятные подвиги, например, играя вслепую, одновременно, большое количество матчей.	Chess players with prodigious memories perform incredible feats, such as playing blindly, at the same time, a large number of matches.	невероятные	0	0
Я сделал прививку от гриппа.	I had a flu shot.	гриппа	0	0
Произошедшее потом было неприятно.	What followed was unpleasant.	произошедшее	0	0
Одна из них со мной заговорила.	One of them spoke to me.	заговорила	0	0
Семье мэра весь день приходили звонки с угрозами.	The mayor's family was harassed with threatening phone calls all day.	угрозами	0	0
Он открыл дверь гостям.	He opened the door for the guests.	гостям	0	0
Надежда - это когда ты вдруг, как сумасшедший, бежишь на кухню проверить коробку шоколадного печенья, которую сам же опорожнил час назад, не наполнилась ли она снова каким-то чудесным образом.	Hope is when you suddenly run to the kitchen like a mad man to check if the empty chocolate cookie box you just finished an hour ago is magically full again.	чудесным	0	0
Мэри никогда не приглашали на свидание.	Mary has never been asked out on a date.	приглашали	0	0
Реакция дарвиниста, читающего о процессе оплодотворения человека в учебнике молекулярной биологии: - Насколько силен естественный отбор! Разум автора этой книги произошел из разума приматов!	A Darwinist's reaction when reading about the human fertilization process in a molecular biology textbook: – How powerful natural selection is! The mind of the author of this book evolved from a primate's mind!	отбор	0	0
Она держала зонтик.	She was holding an umbrella.	зонтик	0	0
Мэри полночи пролежала без сна, слушая, как Том храпит.	Mary lay awake half the night, listening to Tom snoring.	слушая	0	0
Это означало, что Флорида должна пересчитать голоса опять.	This meant Florida had to count the votes again.	флорида	0	0
Они хотят изнасиловать наших женщин.	They want to rape our women.	изнасиловать	0	0
В нашей стране не приживаются две вещи: кофе и демократия.	There are two things that don't take root in our country: coffee and democracy.	демократия	0	0
Я не несчастная.	I'm not unhappy.	несчастная	0	0
Не лги самому себе.	Don't lie to yourself.	лги	0	0
«Так... ну а что в этом?» — «Написано: "Выпей и опиши мне, что ты выучила"». — «Понял. Секунду... А вот и ведро. Давай, приступай». — «Буэ! Фу, ну и послевкусие. А? Ой! Буэээ!» — «Что ж... Заклинание явно успело всосаться...» — «О-ох... Она вполне могла бы делать зелья вкусными. Есть какие эффекты?» — «Ага. Но это для меня настолько неожиданно, что я ничего по этому поводу и не испытываю». — «Что?» — «Глянь в зеркало». — «...А. Стоп — что?!» — «Вот ты прямо мои мысли читаешь. Никто не оценит, но факт есть факт. И что теперь, принцесса-аликорн? Зависть маленьких девочек повсеместно?»	"So... what's this one, then?" "It says, "Drink this, then tell me what you've learned." "Alright, hang on. ...And here's the bucket. Okay, go ahead." "Urk! Ugh, it's got an aftertaste. Eh? Uh oh! Blaaargh!" "Well... I see you didn't barf up the spell..." "Ugh... I know she can make these potions palatable... Anything happen?" "Aye. But — truth be told, it's come so far out of left field for me I don't actually have any feelings about it!" "What?" "Have a look at the mirror." "...Oh. Wait... What?!" "Pretty much what I was thinking. No one's gonna understand, but here we are. So... what now, alicorn princess? Envy of little girls everywhere?"	зависть	0	0
Индия - это в Азии.	India is in Asia.	индия	0	0
Их выставили за дверь.	They were shown the door.	выставили	0	0
Из его кармана выпала монета.	A coin dropped out of his pocket.	выпала	0	0
У них есть взрывчатка.	They have explosives.	взрывчатка	0	0
Они были простыми солдатами.	They were just soldiers.	солдатами	0	0
Война есть продолжение политики другими средствами.	War is the continuation of politics by other means.	средствами	0	0
Ты мечтаешь стать миллионером.	You dream of becoming a millionaire.	мечтаешь	0	0
В Англии королева царствует, но не правит.	In England, the queen reigns but does not rule.	правит	0	0
Господин Вайт уехал в Индию.	Mr White has gone to India.	индию	0	0
Давайте выберем Путина опять.	Let's elect Putin once more!	выберем	0	0
Я давал вам шанс, но вы им не воспользовались.	I gave you a chance, but you didn't take it.	воспользовались	0	0
С каждым днём Том всё яснее понимает, что узы брака для него — тяжкое бремя.	With every passing day, Tom understands more clearly that the bonds of marriage are a heavy burden to him.	яснее	0	0
Зачем вы продолжаете давать Тому деньги?	Why do you keep giving Tom money?	продолжаете	0	0
Тебе некого винить, кроме себя.	You have only yourself to blame.	некого	0	0
Лучше бы мы не приезжали в Бостон.	I wish we hadn't come to Boston.	приезжали	0	0
Сперму стоит разливать по бутылкам.	Semen is worth bottling.	сперму	0	0
Том едва сдерживал волнение.	Tom could barely contain his excitement.	волнение	0	0
Похоже, среди нас завёлся стукач.	It seems as though we have a mole in our midst.	стукач	0	0
Я проделала хорошую работу.	I have done a good job.	проделала	0	0
Не говори с ним о политике, потому что это для него, как красная тряпка для быка.	Don't talk to him about politics because it's like a red rag to a bull.	тряпка	0	0
Я не хочу, чтобы она злилась.	I don't want her to be angry.	злилась	0	0
От шторма был какой-нибудь ущерб?	Did the storm cause any damage?	шторма	0	0
Ты можешь крутить баскетбольный мяч на пальце?	Can you spin a basketball on your fingertip?	крутить	0	0
Ты должен прибраться в своей комнате.	You must clean your room.	прибраться	0	0
Я еврей. Да разве у еврея нет глаз? Разве у еврея нет рук, внутренних органов, частей тела, чувств, привязанностей, страстей? Разве не та же самая пища питает его, не то же оружие ранит его, не те же болезни поражают его, не же средства лечат его, не так же знобит зима, не так же греет лето, что и христианина? Когда нас колют, разве из нас не течёт кровь? Когда нас щекочут, разве мы не смеёмся? Когда нас отравляют, разве мы не умираем? А когда нас оскорбляют, разве мы не должны мстить? Если мы во всё похожи на вас, то мы хотим походить и в этом. Если еврей оскорбит христианина, что внушает тому его христианское смирение? Месть! А если христианин оскорбит еврея, каково должно быть его терпение по христианском примеру? Тоже месть! Гнусность, которой вы меня учите, я покажу вам на деле. И уж поверьте, я превзойду своих учителей!	I am a Jew. Hath not a Jew eyes? Hath not a Jew hands, organs, dimensions, senses, affections, passions? Fed with the same food, hurt with the same weapons, subject to the same diseases, healed by the same means, warmed and cooled by the same winter and summer, as a Christian is? If you prick us, do we not bleed? If you tickle us, do we not laugh? If you poison us, do we not die? And if you wrong us, shall we not revenge? If we are like you in the rest, we will resemble you in that. If a Jew wrong a Christian, what is his humility? Revenge. If a Christian wrong a Jew, what should his sufferance be by Christian example? Why, revenge. The villainy you teach me, I will execute, and it shall go hard but I will better the instruction.	мстить	0	0
Несчастные случаи постоянно происходят.	Accidents happen all the time.	несчастные	0	0
Том смог унести все книги.	Tom was able to carry all of the books.	унести	0	0
У меня туз в рукаве.	I have an ace up my sleeve.	рукаве	0	0
Том пьяница.	Tom's a drunk.	пьяница	0	0
Было очевидно, что он пытается завладеть её вниманием.	It was obvious that he was trying to get her attention.	завладеть	0	0
Адвентисты седьмого дня, в отличии от большинства протестантов, не верят в бессмертие души и вечные адские муки.	Unlike most Protestants, Seventh-day Adventists do not believe in the immortality of the soul and eternal hell fire.	вечные	0	0
Он сценарист.	He's a scriptwriter.	сценарист	0	0
Он бы не справился без Филиппа.	He wouldn't have managed without Philippe.	филиппа	0	0
Он хочет на каждой свадьбе быть женихом, а на похоронах – покойником.	He wants to be a husband at every wedding, and the deceased at every funeral.	женихом	0	0
Извини, что разочаровал.	I'm sorry that I disappointed you.	разочаровал	0	0
У неё есть красота и очарование.	She has beauty and charm.	очарование	0	0
Мы здесь не для того, чтобы тебя арестовывать.	We are not here to arrest you.	арестовывать	0	0
Учитель Тома хвалит часто, а Мэри - редко, хотя она хорошая ученица.	The teacher often praises Tom, but rarely praises Mary, although she is a good student.	ученица	0	0
Том вёл себя, словно безумец.	Tom acted like a madman.	безумец	0	0
Иди попрощайся с ними, пока они не ушли.	Go say goodbye to them before they leave.	попрощайся	0	0
Хотите салата?	Do you want some salad?	салата	0	0
Самые дождливые месяцы: май, июнь, июль и август.	The months with the most rain are May, June, July and August.	май	0	0
Судно сейчас в гавани.	The ship is now in the harbour.	гавани	0	0
Ветер - это дешевый и экологически чистый источник энергии.	Wind is a cheap and environmentally friendly source of energy.	дешевый	0	0
Когда был основан университет?	When was the university founded?	основан	0	0
Все туристы сделали одинаковые фотографии.	All the tourists took the same pictures.	туристы	0	0
Простите, кто у аппарата?	Who is calling, please?	аппарата	0	0
Боже упаси!	God forbid!	упаси	0	0
Наш рейс опять задерживается.	Our flight has been delayed again.	задерживается	0	0
Эти мины остались здесь со времён Второй мировой войны.	These mines have remained here since World War II.	мины	0	0
Сборка очень проста, поскольку большинство деталей просто защелкиваются на месте.	The assembly is really easy because most of the parts just snap into place.	проста	0	0
Мы должны представить отчёты в понедельник.	We have to turn in reports on Monday.	отчёты	0	0
Сейчас федеральное законодательство запрещает дискриминацию в сфере труда по расовому, половому, религиозному признаку или по инвалидности. Пора добавить в этот список сексуальную ориентацию и гендерную идентичность, чтобы ни один американец не мог потерять работу потому лишь, что он не такой или не тех любит.	Today, federal law prohibits employment discrimination based on race, sex, religion, and disability. It’s time to add sexual orientation and gender identity to that list, so that no American worker can lose his or her job simply because of who they are or who they love.	сексуальную	0	0
Я Тома ни в чём не обвиняю.	I'm not accusing Tom of anything.	обвиняю	0	0
Ваш энтузиазм заразен.	Your enthusiasm is contagious.	энтузиазм	0	0
Он психически неуравновешен.	He's mentally unbalanced.	психически	0	0
Меня тошнит от учебы.	I'm sick of studying.	учебы	0	0
Ты запала на моего брата?	Do you have a crush on my brother?	запала	0	0
Мне нравится, как ты со мной обращаешься.	I like the way you take care of me.	обращаешься	0	0
Готовь сани летом!	Get your sleigh ready in summer!	готовь	0	0
Это... э-э-э... как там его. А, точно! Оптоволоконный кабель это называется.	It's a… err… a whatcha-ma-call-it. Oh, that’s right! It’s called a fiber-optic cable.	э-э-э	0	0
Человек - существо разумное.	Man is a rational being.	разумное	0	0
Как действует гравитация?	How does gravity work?	гравитация	0	0
Я чилиец по происхождению и с гордостью говорю на испанском языке.	I'm a native Chilean, and proud Spanish speaker.	испанском	0	0
Господин Сузуки - выдающийся учёный.	Mr. Suzuki is an outstanding scientist.	выдающийся	0	0
Ты злобный.	You're wicked.	злобный	0	0
Почему обезьяны такие забавные?	Why are monkeys so funny?	забавные	0	0
Я всегда встаю в полседьмого.	I always get up at 6:30.	встаю	0	0
Добавьте рис и готовьте на слабом огне, пока зёрна не начнут становиться полупрозрачными.	Add the rice and cook gently until the grains begin to turn translucent.	готовьте	0	0
Том имеет привычку беспрестанно придираться ко всем действиям Марии.	Tom's in the habit of constantly finding fault with everything Mary does.	привычку	0	0
Я тебя подвёл.	I let you down.	подвёл	0	0
Они супруги.	They're a couple.	супруги	0	0
Они часто ездят на пикники на велосипеде.	They often go on picnics by bicycle.	ездят	0	0
Есть также люди, которым весна нравится больше, чем осень.	There are also people who like spring better than autumn.	осень	0	0
Пол был очень холодным.	The floor was very cold.	холодным	0	0
Разработанное правительством Канады руководство по правописанию утверждает, что предназначение пунктуации - способствовать пониманию написанного, и что "этот принцип важнее, чем все правила применения того или иного знака пунктуации".	The Canadian government’s guide to writing says that the role of punctuation is to clarify, and "this principle takes precedence over all precepts governing the use of individual marks of punctuation."	канады	0	0
Дель Потро смазал бэкхенд по длине на брейк-пойнте.	Del Potro missed a backhand long at break point.	дель	0	0
Учитывая финансы, мистер Джонс разбирается больше, чем кто-либо другой в компании.	With respect to financial matters, Mr. Jones knows more than anyone else in the company.	финансы	0	0
У главного героя был прототип.	The main character had a prototype.	прототип	0	0
Из-за внезапной смерти отца он отказался от своих намерений жить в другой стране.	Due to the sudden death of his father, he abandoned his plans of living outside the country.	намерений	0	0
У акул больше жабр, чем у других рыб.	Sharks have more gills than any other fish.	рыб	0	0
Я уже не знаю, что с этим типом делать. Я уже с ума схожу, а ему хоть бы хны.	I don't know what to do with that guy. No matter how mad I get at him he just takes it in stride and pays no attention.	типом	0	0
Ты, должно быть, очень ей гордишься.	You must be very proud of her.	гордишься	0	0
Настоящие друзья держатся вместе и в добре, и во зле.	Real friends stick together through thick and thin.	держатся	0	0
Красивые цветы не обязательно сладко пахнут.	Pretty flowers do not necessarily smell sweet.	сладко	0	0
Свет рассеивает тьму. Тьма разъедает землю. Земля затупляет металл. Металл отражает свет. Таковы отношения четырёх элементов.	Light destroys darkness. Darkness rots earth. Earth blunts metal. Metal reflects light. Such is the relationship of the four elements.	элементов	0	0
Он изучает сельское хозяйство.	He is studying agriculture.	хозяйство	0	0
Проект находится в стадии разработки.	The project is underway.	разработки	0	0
Помоги мне найти пустую комнату для меня.	Help me find an empty room for myself.	пустую	0	0
Я утверждаю, что структуралистская теория страдает от ряда непоправимых изъянов, которые лишают её какой-либо ценности.	I argue that the structuralist theory suffers from a number of irredeemable flaws that render it of little or no value.	ряда	0	0
У Софии три сестры и пять племянниц.	Sophia has three sisters and five nieces.	софии	0	0
Том сказал, что ревнует.	Tom said he was jealous.	ревнует	0	0
В углу датчик движения.	There's a motion sensor in the corner.	датчик	0	0
Я не большой любитель путешествий.	I am not much of a traveller.	путешествий	0	0
В моём доме нет сигнализации.	My house doesn't have an alarm system.	сигнализации	0	0
Китай предложил Греции финансовую помощь.	China offered Greece financial aid.	греции	0	0
В конце концов её это достанет.	She'll end up being fed up with it.	достанет	0	0
Постоянная работа лучше, чем временная.	A steady job is better than a temporary one.	постоянная	0	0
Том сказал, что Мэри помолвлена.	Tom said that Mary was engaged.	помолвлена	0	0
Ты очень пессимистично настроена.	You're very pessimistic.	настроена	0	0
Этот клапан сломан.	This valve is broken.	клапан	0	0
Судно вышло из порта.	The ship left port.	порта	0	0
Прежде всего, читайте самые лучшие книги. Качество знаний для вас важнее их количества.	Read first the best books. The important thing for you is not how much you know, but the quality of what you know.	читайте	0	0
Живут ли пекинские утки в Австрии?	Do Peking ducks live in Austria?	утки	0	0
Королю нужен законный наследник.	The king needs a legitimate heir.	законный	0	0
Я тебе не мальчик на побегушках.	I'm not your errand boy.	побегушках	0	0
Том лежит на скамейке.	Tom is lying on the bench.	скамейке	0	0
Я не знаю правильного ответа.	I don't know the correct answer.	правильного	0	0
Том сказал, что в Бостоне теплее, чем он ожидал.	Tom said Boston was warmer than he expected.	теплее	0	0
В ноябре 2016-го Игорь Додон выиграл первые за двадцать с лишним лет прямые президентские выборы в Молдавии.	Igor Dodon won Moldova's first direct presidential election in over 20 years in November 2016.	игорь	0	0
Он нравится куче девушек.	Lots of girls like him.	куче	0	0
Похоже, вы пытаетесь спровоцировать драку.	It seems like you're trying to provoke a fight.	спровоцировать	0	0
Поразмышляй поглубже над этим.	Ponder deeply over it.	поглубже	0	0
Стокгольм - столица Швеции.	Stockholm is Sweden's capital.	швеции	0	0
Они были прокляты и убиты.	They were cursed and killed.	прокляты	0	0
Кое-кто сказал мне, что каждая выкуренная тобой сигарета отбирает семь минут твоей жизни.	Someone told me that every cigarette you smoke takes seven minutes away from your life.	сигарета	0	0
Мы прекрасно ладили.	We got along great.	ладили	0	0
Он последует за ней.	He'll follow her.	последует	0	0
Давайте все просто успокоимся!	Let's all just calm down.	успокоимся	0	0
У тебя будет новая сестричка.	You will have a new sister.	сестричка	0	0
Вы не позволяете своим детям это делать, правда?	You don't let your kids do that, do you?	позволяете	0	0
Из двух шаров одинакового размера (один железный, другой деревянный), падающих с вершины башни, железный шар, поскольку он имеет больший гравитационный заряд (потому что он тяжелее), притягивается с большей силой, но, с другой стороны, именно благодаря большей массе (инерции) он оказывает большее сопротивление падению. В результате, оба касаются земли одновременно, как продемонстрировал Галилей.	Of two balls of the same size (one made of iron, the other of wood) falling from the top of a tower, the iron one, because it has a greater gravitational charge (being heavier), is attracted with greater force, but, on the other hand, precisely because it has more mass (inertia), it offers greater resistance to falling. The result: both touch the ground at the same time, as Galileo demonstrated.	касаются	0	0
Мой письменный стол, воплощение кошмара: ужасное количество ужасно нужных ящиков - и ужасно мало места для ног.	My writing desk, a place of dread: an incredible number of incredibly useful drawers - combined with incredibly little legspace.	ящиков	0	0
Вы выглядите безупречно.	You look perfect.	безупречно	0	0
Я убеждён, что моя дочь сдаст этот экзамен.	I'm convinced that my daughter will pass the exam.	сдаст	0	0
Я лучше прогуляюсь, чем буду смотреть фильм.	I'd rather go for a walk than see the movie.	прогуляюсь	0	0
У матки, как у единственной половозрелой самки в колонии, есть только одна функция: откладывание яиц.	As the lone sexually developed female in the colony, the queen’s only function is to lay eggs.	матки	0	0
Здравствуйте! Меня зовут Джон Райндл. Я работаю в посольстве США в Праге.	Hello. My name is John Reindle. I work at the American Embassy in Prague.	посольстве	0	0
Мы с Томом оба профессиональные музыканты.	Tom and I are both professional musicians.	профессиональные	0	0
Причиной взрыва, вероятнее всего, послужила утечка газа.	The explosion was most likely caused by a gas leak.	вероятнее	0	0
В городе был введён комендантский час.	A curfew was imposed on the city.	комендантский	0	0
Вы честны или лжете мне?	Are you honest or are you lying to me?	лжете	0	0
С какого направления?	From which direction?	направления	0	0
"Христос воскресе!" - "Воистину воскресе!"	"Christ is risen!" "Truly He is risen!"	воистину	0	0
Я не люблю реалити-шоу.	I don't like reality shows.	реалити-шоу	0	0
Пока что вы прекрасно справляетесь.	You're doing fine so far.	справляетесь	0	0
Мы изучали английский.	We learned English.	изучали	0	0
Я живу совсем рядом со своим офисом.	I live quite near my office.	офисом	0	0
Федерер взял подачу под ноль при счёте по двум.	Federer held his serve to love at two all.	счёте	0	0
Я плохо притворяюсь.	I'm not good at pretending.	притворяюсь	0	0
Стены толстые.	The walls are thick.	толстые	0	0
Проценты начнут накапливаться после первого года.	Interest will begin to accrue after the first year.	проценты	0	0
Домохозяйки обеспечивают свои семьи всем необходимым.	The housewives provide their families with necessities.	необходимым	0	0
С высокой степенью уверенности мы считаем, что президент России Владимир Путин в 2016 году отдал приказ о начале вмешательства в процесс президентских выборов в США, неизменной целью которого был подрыв общественного доверия к демократическим процессам в США, очернение госсекретаря Хиллари Клинтон, нанесение вреда её шансам избраться и её потенциальному президентству.	We assess with high confidence that Russian President Vladimir Putin ordered an influence campaign in 2016 aimed at the U.S. presidential election, the consistent goals of which were to undermine public faith in the U.S. democratic process, denigrate Secretary Clinton, and harm her electability and potential presidency.	вмешательства	0	0
Это домашняя черепашка Тома. Её зовут Мэри.	This is Tom's pet turtle. She's called Mary.	домашняя	0	0
Как ты думаешь, Куки - подходящая кличка для собаки?	Do you think Cookie would be a good name for a dog?	кличка	0	0
Большому кораблю — большое плавание.	A big ship needs a big sea.	кораблю	0	0
Япония — экономика обслуживания, в которой более 50% ВНП составляет сектор обслуживания.	Japan is a service economy, in which services account for more than 50% of the GNP.	обслуживания	0	0
Мой пикап застрял в грязи.	My pickup is stuck in the mud.	пикап	0	0
Том говорил сердитым тоном.	Tom spoke in an angry tone.	тоном	0	0
Я умоляю их о прощении.	I implore their forgiveness.	прощении	0	0
У Тома съехала крыша.	Tom has gone crazy.	съехала	0	0
Я не был в курсе происходящего.	I wasn't aware what was happening.	происходящего	0	0
Тома убил киллер.	Tom was killed by a hitman.	киллер	0	0
Вы хорошо всё объяснили.	You've explained it well.	объяснили	0	0
Глупо пытаться измерить глубину реки двумя ногами.	No one tests the depth of a river with both feet.	глубину	0	0
Как ты относишься к современному искусству?	What do you think of modern art?	искусству	0	0
Том ищет визитную карточку делового партнёра, которая, наверное, лежит где-то под другими вещами на полке в коридоре.	Tom's looking for a business partner's business card, which is probably somewhere under some things on a shelf in the hallway.	партнёра	0	0
Она её добавила.	She added it.	добавила	0	0
Том бросает в пруд камни.	Tom is throwing rocks into the pond.	пруд	0	0
Том умеет играть на гармонике "Red River Valley".	Tom can play "Red River Valley" on the harmonica.	red	0	0
Ему снился дом.	He dreamed about his home.	снился	0	0
Почему бы вам и мне не продолжить этот разговор без посторонних?	Why don't you and I continue this discussion in private?	посторонних	0	0
Я похоронил свою собаку на кладбище домашних животных.	I buried my dog at the pet cemetery.	похоронил	0	0
Где юридический колледж?	Where is law college?	юридический	0	0
"Это водка?" — слабо спросила Маргарита. Кот подпрыгнул на стуле от обиды. "Помилуйте, королева, — прохрипел он, — разве я позволил бы себе налить даме водки? Это чистый спирт!"	'Is that vodka?' Margarita asked weakly. The cat jumped up from its chair in indignation. 'Excuse me, your majesty,' he squeaked, 'do you think I would give vodka to a lady? That is pure spirit!'	даме	0	0
Я съел свой лимон.	I ate my lemon.	лимон	0	0
Она уезжала.	She was leaving.	уезжала	0	0
Это предложение, так же как и все его переводы, содержит ровно восемьдесят семь знаков.	This sentence comprises of exactly eighty-seven characters, and so do its translations.	знаков	0	0
Сейчас уже поздно голосовать. Избирательные участки закрыты.	It's too late to vote now. The polls are closed!	участки	0	0
Том попытался изобразить на лице подобие улыбки.	Tom tried to muster a smile.	изобразить	0	0
Том вышел из комы.	Tom has come out of his coma.	комы	0	0
Некоторые животные бегают быстрее людей.	Some animals can run faster than humans.	бегают	0	0
В настоящее время обычные пользователи не могут удалять предложения, это могут делать только ответственные за корпус. Мы как-нибудь добавим возможность пользователям удалять свои собственные предложения, а тем временем, если Вы хотите чтобы предложение было удалено, добавьте к нему комментарий с просьбой удалить и поясните почему.	At the moment, normal users cannot delete sentences, only corpus maintainers can. We will someday add the possibility for users to delete their own sentences, but in the meantime, if you want to have a sentence deleted, add a comment on the sentence asking for deletion and explain why you'd like to delete it.	добавим	0	0
Я требую компенсации.	I demand satisfaction.	компенсации	0	0
Не дайте Тому себя одурачить.	Don't let Tom fool you.	одурачить	0	0
Любителей исправлять чужие ошибки всегда больше, чем желающих что-то сделать самостоятельно.	There are always more people who want to fix someone else's mistakes than those who want to do something on their own.	желающих	0	0
Мы слышали, как он спускается вниз.	We heard him come downstairs.	спускается	0	0
Машину угнали?	Was the car stolen?	угнали	0	0
Возможно, Вас это заинтересует.	You might be interested in this.	заинтересует	0	0
Том убил мышь палкой.	Tom killed the mouse with a stick.	палкой	0	0
Актинии очень красивые, необычные и интересные животные.	Anemones are very pretty, strange, and interesting animals.	необычные	0	0
Этот японский шеф-повар пользуется только традиционными японскими ножами.	This Japanese chef only uses traditional Japanese knives.	шеф-повар	0	0
По словам экспертов, это вряд ли произойдёт.	According to experts, that's not likely to happen.	экспертов	0	0
За последние годы химия сделала заметный прогресс.	Chemistry has made notable progress in recent years.	химия	0	0
Правда тебе не по зубам.	You can't handle the truth.	зубам	0	0
Я читаю пять разных журналов каждый месяц.	I read five different magazines each month.	журналов	0	0
Собака начала бегать кругами.	The dog started running in circles.	кругами	0	0
Опять настали весенние деньки.	Spring days have come again.	деньки	0	0
Господин Джонсон работает не по найму и занимается ремонтом мебели.	Mr Johnson is self-employed and is in the business of repairing furniture.	найму	0	0
Номер был очень грязным.	The room was very untidy.	грязным	0	0
Это событие можно назвать новой вехой информационного сотрудничества Китая и Казахстана.	This event can be called a new landmark of cooperation in information exchange between China and Kazakhstan.	сотрудничества	0	0
Мост примерно в милю длинной.	The bridge is approximately a mile long.	длинной	0	0
У меня полторы тысячи коров.	I have one thousand five hundred cows.	полторы	0	0
У кого-нибудь есть какие-либо возражения?	Does anyone have any objections?	возражения	0	0
Том и Мэри устроили романтический ужин, чтобы отпраздновать первую годовщину их совместной жизни.	Tom and Mary had a romantic dinner to celebrate the first anniversary of their being together.	романтический	0	0
Мне нравится причёска Тома.	I like Tom's haircut.	причёска	0	0
Вторая мировая война разразилась в 1939 году.	It was in 1939 that the Second World War broke out.	мировая	0	0
Я заявляю о невиновности.	I plead not guilty.	заявляю	0	0
Я предложу тебе справедливую цену.	I'll give you a fair price.	предложу	0	0
Мария и не подозревала, что тот якобы Том, её друг по переписке, с которым она общалась по интернету и в которого она была тайно влюблена, но ни разу с ним не встречалась, на самом деле был невероятно умной белкой.	Maria didn't suspect that "Tom", her pen-friend, with whom she had been corresponding for months over the Internet and whom she secretly loved, without ever having met him, was actually a super-intelligent squirrel.	общалась	0	0
В этой комнате нет ни одного стула.	There isn't any chair in this room.	стула	0	0
Сами купил наркоты.	Sami purchased some acid.	наркоты	0	0
Он посмотрел на коров на полях.	He looked at the cows in the fields.	полях	0	0
Нужно выманить кошку из-под кровати.	You have to lure the cat out from under the bed.	выманить	0	0
Что изобрёл Никола Тесла?	What did Nikola Tesla invent?	никола	0	0
Пожалуйста, дай мне знать, когда мы туда доберёмся.	Please let me know when we get there.	доберёмся	0	0
То, что я тебе сейчас скажу, совсем неофициально.	What I'm about to tell you is strictly off the record.	неофициально	0	0
Том и я много ругались.	Tom and I fought a lot.	ругались	0	0
Каков размер минимальной заработной платы в Грузии?	What's the minimum salary in Georgia?	платы	0	0
Поэзия Бодлера прекрасна.	Baudelaire's poetry is magnificent.	поэзия	0	0
Многие опасаются, что сокращение затрат на оборону подорвет эффективность вооруженных сил.	Many fear that cuts in the defense budget will undermine the military's effectiveness.	оборону	0	0
Ты лживый ублюдок!	You lying bastard!	лживый	0	0
Дважды потерпев неудачу, Вильям больше не хотел пытаться.	Having failed twice, William didn't want to try again.	вильям	0	0
Василиса надела череп на кончик палки и во всю прыть бросилась бегом через лес, освещая себе путь пылающими глазами черепа, которые погасли лишь с приходом утра.	Vasilissa put the skull on the end of a stick and darted away through the forest, running as fast as she could, finding her path by the skull's glowing eyes which went out only when morning came.	палки	0	0
Сконцентрируйся на работе.	Have some enthusiasm for your job.	сконцентрируйся	0	0
Паста - провинция Фернандо.	Pasta is Fernando's province.	фернандо	0	0
В 1950 году Северная Корея вторглась в Южную Корею.	In 1950, North Korea invaded South Korea.	южную	0	0
Том и Мэри сыграли средневековую свадьбу.	Tom and Mary had a medieval wedding.	сыграли	0	0
Том был подавлен.	Tom was dejected.	подавлен	0	0
Ты потерялась, что ли?	You're lost, aren't you?	потерялась	0	0
Дождливый сезон начинается в июне.	Rainy season begins in June.	июне	0	0
Том продолжил играть.	Tom continued playing.	продолжил	0	0
Я думал, что ты законный опекун Тома.	I thought you were Tom's legal guardian.	опекун	0	0
Это мусульманское приветствие.	This is the Muslim greeting.	приветствие	0	0
Нажатие этой клавиши заставит объект повернуться вокруг оси y.	Pushing that button will make the object pivot around the y axis.	повернуться	0	0
Когда полнолуние?	When's the full moon?	полнолуние	0	0
Мы не должны нарушать своих обещаний.	We must not break our promises.	обещаний	0	0
Желая получить от гуся сразу побольше золота, он убил того, но внутри ничего не обнаружил.	Thinking to get at once all the gold the goose could give, he killed it and opened it only to find - nothing.	желая	0	0
Когда разразился скандал, среди избирателей конгрессмена поднялась буря.	When the scandal broke, the Congressman's constituents were seething.	избирателей	0	0
Том купил себе бутылку воды, а Мэри упаковку молока.	Tom bought a bottle of water for himself and a carton of milk for Mary.	упаковку	0	0
Осёл скакал.	The donkey jumped around.	осёл	0	0
Когда русский император удит рыбу, Европа может подождать.	When the Russian Emperor is fishing, Europe may wait.	европа	0	0
Он был повержен до того, как дошел до финала.	He was eliminated before he got to the finals.	дошел	0	0
Я полечу туда самолётом.	I will go there by plane.	полечу	0	0
Я видела тебя по телеку.	I saw you on TV.	телеку	0	0
Мои шуточки ему не по вкусу.	He isn't appreciative of my little jokes.	шуточки	0	0
Студенты заходили в класс по двое.	The students entered the classroom two by two.	заходили	0	0
Вы верите, что нашими судьбами управляют звёзды?	Do you believe our destinies are controlled by the stars?	управляют	0	0
Гордон всю неделю витал в облаках.	Gordon has had his head in the clouds all week.	облаках	0	0
Ты показываешь Татоэбу своим друзьям?	Do you show Tatoeba to your friends?	показываешь	0	0
Не доверяй словам Тома.	Don't trust Tom's words.	доверяй	0	0
Во многих турецких ресторанах кебаб — основное блюдо.	In many restaurants in Turkey, kebab is the main entree.	основное	0	0
Давайте посадим много деревьев!	Let's plant many trees!	посадим	0	0
Четыре из моих любимых Рождественских песен это - "Silent Night", "Joy to the World", "The First Noel" и "Away in the Manger".	Four of my favorite Christmas carols are "Silent Night," "Joy to the World," "The First Noel" and "Away in the Manger."	away	0	0
Для Ньютона, как и для Бойля и Декарта, законы природы существовали только потому, что существовал (Божественный) Законодатель.	For Newton, as for Boyle and Descartes, there were laws of nature only because there had been a (Divine) Legislator.	существовал	0	0
Мой рост - шесть футов и три дюйма.	I'm 6 foot 3.	дюйма	0	0
Я никогда не видел настолько милого щенка.	This is the cutest puppy I've ever seen.	милого	0	0
В музыке и в речи пауза часто делается для достижения драматического эффекта.	In music or speaking, a pause is frequently used for dramatic effect.	эффекта	0	0
Я Алан Тейт, сын Терри Тейта.	I'm Alan Tate, Terry Tate's son.	тейт	0	0
С каких пор буквы входят в математику? Я думал, их полагается использовать в английском!	Since when were letters a part of math? I thought they were supposed to be used for English!	математику	0	0
Вкуснятина!	Yummy!	вкуснятина	0	0
Адвентисты седьмого дня, в отличии от большинства протестантов, не верят в бессмертие души и вечные адские муки.	Unlike most Protestants, Seventh-day Adventists do not believe in the immortality of the soul and eternal hell fire.	отличии	0	0
Вот моя рука. Вместе мы создадим утопию, ты и я.	Take my hand. We'll build a utopia, you and me.	создадим	0	0
Сработала пожарная сигнализация.	The fire alarm rang.	пожарная	0	0
Господи, помилуй!	Lord have mercy!	помилуй	0	0
Я тоже слышала подобную историю.	I also heard a similar story.	подобную	0	0
У меня посылка для некоего мистера Смита.	I have a package for a Mr. Smith.	смита	0	0
Если ты меня бросишь, я покончу с собой.	If you leave me, I'll kill myself.	покончу	0	0
Вот другое высказывание Луиса Фернандо Вериссимо: "Никогда не бойся пробовать что-то новое! Помни о том, что один единственный дилетант построил ковчег, а большая группа специалистов Титаник!"	Here is another quote from Luis Fernando Verissimo: "Never be afraid of trying something new. Remember that a single layman constructed the ark, and a large group of professionals built the Titanic."	ковчег	0	0
Мы с Томом оба сожалеем.	Both Tom and I are sorry.	сожалеем	0	0
Поправка была впервые предложена в 1789 году.	The amendment was first proposed in 1789.	поправка	0	0
Он заслуживает называться языком.	It deserves to be called a language.	называться	0	0
Должна сказать, я польщена.	I must say I'm flattered.	польщена	0	0
Теперь, когда она уволилась, мы не можем зависеть от неё.	Now that she has quit her job, we can't depend on her.	уволилась	0	0
Вам нравится рок-н-ролл?	Do you like rock and roll?	рок-н-ролл	0	0
Мне нужен садовый шланг.	I need a garden hose.	шланг	0	0
У нас в семье нет музыкантов.	No one in my family is a musician.	музыкантов	0	0
Я нашёл дневник своего отца, который он вёл в течение тридцати лет.	I found my father's diary that he kept for 30 years.	тридцати	0	0
Мало у кого есть печатная машинка.	Few people have a typewriter.	машинка	0	0
У тебя есть свисток?	Do you have a whistle?	свисток	0	0
Русские дети считают умилительными сказки, в которых лягушки снимают с себя шкуру, а я тем временем внутренности от отвращения выплёвываю.	Russian children think those fairytales having frogs remove their hides are so cute. Meanwhile, I'm over here puking my lungs out.	внутренности	0	0
Токипона - это попытка воссоздать первый язык, на котором говорили в пещерах Африки.	Toki Pona is an attempt to recreate the first language spoken in the caves of Africa.	воссоздать	0	0
Мэри была страстью Тома в старших классах.	Mary was Tom's high school crush.	страстью	0	0
Быть может, я и асоциальна, но это не значит, что я не общаюсь с людьми.	I may be antisocial, but it doesn't mean I don't talk to people.	общаюсь	0	0
Бесконечность - реальное число?	Is infinity a real number?	реальное	0	0
Всех горячих парней уже разобрали.	All the hot guys are already taken.	горячих	0	0
Давайте съедим бабушку.	Let's eat Grandma.	съедим	0	0
Том привык водить пикап, но он никогда не водил ни один из действительно больших грузовиков.	Tom is used to driving a pickup truck, but he's never driven one of those really big trucks.	грузовиков	0	0
Лю Бэй и Чжугэ Лян — непобедимая команда.	Liu Bei and Zhuge Liang are an unbeatable team.	лю	0	0
Это означало бы пилить сук, на котором сидишь.	That would mean sawing off the branch you're sitting on.	сук	0	0
Я Майлз, владыка шерстяного царства!	I'm Miles, Prince of the Furry Realm!	владыка	0	0
Я займу тебе место.	I'll save you a seat.	займу	0	0
Сеул - столица Южной Кореи.	Seoul is the capital of South Korea.	сеул	0	0
В пакете есть немного сахара.	There is a little sugar in the bag.	пакете	0	0
Помните, что каким бы твёрдым ни было стекло, оно легко бьётся.	Remember that, however hard glass may be, it breaks easily.	бьётся	0	0
Я не верю в заклинания и чары.	I don't believe in spells and charms.	чары	0	0
Ты вряд ли заметишь разницу.	You're not likely to notice the difference.	заметишь	0	0
Слепые люди иногда развивают компенсирующую способность воспринимать близость предметов вокруг них.	Blind people sometimes develop a compensatory ability to sense the proximity of objects around them.	близость	0	0
Мы должны сделать всё, чтобы избежать конфликта.	We have to avoid a conflict as far as possible.	конфликта	0	0
Вы любите виноград?	Do you like grapes?	виноград	0	0
Том задыхается.	Tom's suffocating.	задыхается	0	0
Ты мне угрожаешь?	Are you threatening me?	угрожаешь	0	0
Уголовное преследование против Тома прекращено.	The charges against Tom have been dropped.	уголовное	0	0
Она закрывает дверь.	She closes the door.	закрывает	0	0
У Вас есть водительские права?	Do you have a driver's license?	водительские	0	0
Мала?	Is it too small?	мала	0	0
Любезный сударь, Вам известно, что я человек чести?	My dear sir, do you know that I am a man of honor?	сударь	0	0
«Ты промазал». – «Мне надо быть аккуратней! Я много лет этого не делал». – «Дай мне управление. Я могу целиться». – «Ладно, только не – ой!» – «Сила... наконец-то!»	"You missed." "I've got to be more careful! I've not done this in years." "Give me control. I can aim." "Okay, but don't—woah!" "Power... finally!"	аккуратней	0	0
Очевидно, мы с Томом ошибались.	Apparently, Tom and I were wrong.	ошибались	0	0
Ему дали важное поручение.	He was given an important assignment.	поручение	0	0
Я рад, что был на войне и видел сам все ужасы, неизбежно связанные с войной, и после этого я думаю, что всякий человек с сердцем не может желать войны, а всякий правитель, которому Богом вверен народ, должен принимать все меры, для того чтобы избегать ужасов войны.	I'm glad that I have been to war and have personally seen all the horrors that are inevitably connected with war, and after that I think that anyone with a heart cannot wish for war, and any ruler whom God entrusted his people to must take every measure to avoid the horrors of war.	правитель	0	0
Поверить не могу, что Том совершил такую глупую ошибку.	I can't believe Tom made such a stupid mistake.	глупую	0	0
У кур есть перья.	Chickens have feathers.	перья	0	0
Они застали его за кражей денег.	They caught him stealing money.	застали	0	0
Ты часто ездишь в деловые поездки?	Do you often go on business trips?	деловые	0	0
Том выкопал три ямы.	Tom dug three holes.	ямы	0	0
Я бы утонула, если бы ты меня не спас.	I would have drowned if you hadn't saved me.	утонула	0	0
Я хочу увидеть, как ты страдаешь.	I want to watch you suffer.	страдаешь	0	0
Того, что уже произошло, не изменишь.	You cannot change what has already happened.	изменишь	0	0
У меня к вам есть кое-какие претензии.	I have a bone to pick with you.	претензии	0	0
По мнению Тома, теория эволюции путем случайных мутаций и естественного отбора неубедительна по нескольким причинам, самой важной из которых является существование ДНК. Среди прочих неприемлемых пунктов, добавляет Том, эта теория утверждает, что человеческий разум – Сократа, Платона, Аристотеля, Галилея, Ньютона, Шекспира, Декарта, да Винчи, Моцарта, Эйнштейна, самого Дарвина – развился из разума неизвестного примата, который якобы был нашим предком.	According to Tom, the theory of evolution by random mutations and natural selection is not convincing for several reasons, the most important of which is the existence of DNA. Among other unacceptable points, Tom adds, this theory claims that the human mind – Socrates, Plato, Aristotle, Galileo, Newton, Shakespeare, Descartes, Da Vinci, Mozart, Einstein, Darwin himself – evolved from the mind of an unidentified primate, which would be our ancestor.	нескольким	0	0
Давай отложим на потом.	Let's do this some other time.	отложим	0	0
Вы пытаетесь меня оскорбить?	Are you trying to insult me?	оскорбить	0	0
Вы разве не получили от Тома письмо о сегодняшнем совещании?	Didn't you get Tom's message about today's meeting?	сегодняшнем	0	0
У мух острый нюх на разлагающееся вещество.	Flies have a keen sense of smell for decaying matter.	мух	0	0
Что вам больше нравится: рок или классическая музыка?	Which do you like better, rock music or classical music?	классическая	0	0
Буддизм — это и религия, и философия.	Buddhism is both a religion and a philosophy.	философия	0	0
Эта пустыня напоминает поверхность луны.	That desert looks like the surface of the moon.	пустыня	0	0
Это лучшая лапша, какую я когда-либо пробовал.	This is the best ramen I've ever tasted.	лапша	0	0
У меня деловая встреча.	I have a business meeting.	деловая	0	0
Что мне прикажешь с тобой делать?	What am I supposed to do with you?	прикажешь	0	0
Кто начал стрельбу?	Who fired first?	стрельбу	0	0
Он провалил вступительный экзамен.	He failed the entrance exam.	провалил	0	0
Какая приятная неожиданность!	What a pleasant surprise!	неожиданность	0	0
Сегодня я подцепил свой трейлер к машине, заполнил его мусором доверху и отвёз на местную свалку.	Today I hooked my trailer up to my car, filled it to the top with garbage, and took it to the local garbage dump.	подцепил	0	0
Он прикончил пиво и заказал ещё.	He finished the beer and ordered another.	прикончил	0	0
Спросите специалиста.	Ask an expert.	специалиста	0	0
Поверните, пожалуйста, направо.	Please turn to the right.	поверните	0	0
Этот роман был написан известным американским писателем.	This novel was written by a famous American writer.	американским	0	0
Я перешёл через улицу.	I crossed the street.	перешёл	0	0
Президент не может заставить тучи пролиться дождём и злаки взойти, он не может поправить дела; хотя, когда подобное происходит, политические партии заявляют о некоторой причастности к тому хорошему, что таким образом случилось.	The President cannot make clouds to rain and cannot make the corn to grow, he cannot make business good; although when these things occur, political parties do claim some credit for the good things that have happened in this way.	поправить	0	0
У Земли один естественный спутник — Луна.	Earth has one naturally occurring satellite, the Moon.	естественный	0	0
Она говорит, что собирается тебя избить.	She says she's going to beat you up.	избить	0	0
Отец служил во флоте.	My father was in the navy.	флоте	0	0
Талантливым его не назовешь.	Talented isn't the word for him.	назовешь	0	0
Том спрятался, как только увидел полицейскую машину.	Tom hid as soon as he saw the police car.	полицейскую	0	0
К тебе относились несправедливо.	You were treated unfairly.	относились	0	0
Не принимайте подарки от незнакомцев.	Don't take presents from strangers.	незнакомцев	0	0
Единственное окно в нашем номере выходит на замызганный переулок.	The only window in our hotel room opens onto a smelly alley.	переулок	0	0
Том забил Мэри насмерть бейсбольной битой.	Tom beat Mary to death with a baseball bat.	битой	0	0
Я хотел с тобой поговорить о чём-то важном.	I wanted to talk to you about something important.	важном	0	0
Они говорят, что не согласятся на это.	They say they won't agree to do that.	согласятся	0	0
Извините, а вы не могли бы повторить вопрос? Полностью, желательно.	Sorry, could you repeat the question? In whole, desirably.	желательно	0	0
Учитесь писать.	Learn to write.	учитесь	0	0
Том всегда поступал правильно.	Tom always did the right thing.	поступал	0	0
Утверждение не является доказательством.	An assertion isn't a proof.	утверждение	0	0
Пусть человек тысячу раз выступит против тысячи врагов, но лишь тогда он станет истинным победителем, когда одержит победу над самим собой.	Though a man may go out to battle a thousand times against a thousand men, if he conquers himself, he is the greatest conqueror.	выступит	0	0
Доводилось ли тебе следовать за Белым Кроликом в его нору?	Have your ever followed the White Rabbit to its hole?	нору	0	0
Пушка! Они заряжают пушку! Зачем? А! Они будут стрелять! Прибавить ходу - раз-два, раз-два!	The cannon! They're loading the cannon! Why? Ah! They're going to shoot! Pick up speed - one, two, one, two!	раз-два	0	0
Это мамин компьютер.	That is my mom's computer.	мамин	0	0
Остров Мэн — британское коронное владение, но он не является частью ни Соединённого Королевства, ни Евросоюза.	Isle of Man is a British Crown dependency but is not part of the UK or of the EU.	мэн	0	0
Я прочёл о тебе статью во вчерашней газете.	I read the article about you in yesterday's newspaper.	вчерашней	0	0
Мне нравится кинотеатр.	I like the movie theater.	кинотеатр	0	0
По его губам скользнула усмешка.	A grin spread across his lips.	губам	0	0
Он не осмелился к ней приблизиться.	He dared not approach her.	приблизиться	0	0
Почему вы сдались?	Why did you give up?	сдались	0	0
Мадам де Помпадур была любовницей Людовика XV.	Madame de Pompadour was Louis XV's mistress.	любовницей	0	0
Он сделал петлю из простыней и повесился в собственной камере.	He fashioned a noose out of the bed sheets and hung himself in his cell.	петлю	0	0
Она надевает униформу.	She puts on the uniform.	униформу	0	0
Только между нами, в скором времени я собираюсь уйти с моей нынешней работы.	Between you and me, I'm going to quit my present job soon.	скором	0	0
Я не кричу.	I'm not yelling.	кричу	0	0
Несмотря на то что Том был руководителем, он никогда не чурался самой тяжёлой и грязной работы.	Despite the fact that Tom was the leader, he never shied away from the hardest and dirtiest work.	руководителем	0	0
Ты когда-нибудь пользовалась Инстаграмом?	Have you ever used Instagram?	пользовалась	0	0
Не разбуди Тома.	Don't wake up Tom.	разбуди	0	0
Весь план рушится.	The whole plan is falling apart.	рушится	0	0
Полиция получила анонимный донос, что ограбление банка было совершено кем-то из его работников.	The police received an anonymous tip-off that the bank robbery was an inside job.	анонимный	0	0
На пресс-конференции мэр произвел сенсацию.	The mayor dropped a bombshell at the news conference.	пресс-конференции	0	0
Мне нравится кормить голубей.	I enjoy feeding the pigeons.	голубей	0	0
Что бы ты ни говорил, я не изменю своего мнения.	Whatever you may say, I will not change my opinion.	изменю	0	0
Сколько предложений ты сегодня перевела?	How many sentences have you translated today?	перевела	0	0
Его убило взрывом.	He was killed in the explosion.	взрывом	0	0
В Европе с мобильника можно сделать экстренный вызов по номеру 112 без СИМ-карты и денег на счету.	In Europe, you can call the emergency telephone number 112 on a mobile phone without a SIM card or credit.	экстренный	0	0
Они сражаются за свободу.	They are struggling for freedom.	сражаются	0	0
В этом году я оденусь как Джон Милтон, потому что мой рай потерян.	This year I'm dressing up as John Milton, because my paradise is lost.	милтон	0	0
Мы часто с ним видимся.	I see him often.	видимся	0	0
Ты действительно думаешь, что уместно добавлять на Татоэбу такие предложения, как это?	Do you really think it's appropriate to put a sentence like that on Tatoeba?	уместно	0	0
Я лучше побегу.	I'd better run.	побегу	0	0
Мор пришёл с болота.	The plague came from the swamp.	мор	0	0
Ты не должен заниматься охотой без официального разрешения.	You're not supposed to go hunting without a license.	официального	0	0
Действительно, проект — трудная задача, но мистер Хара сможет её выполнить.	It's true that the project is a difficult task, but Mr Hara will be able to bring it off.	хара	0	0
Угроза рабочим местам надвигается намного быстрее, чем предсказывали большинство экспертов по ИИ.	The threat to jobs is coming much faster than most AI experts predicted.	надвигается	0	0
Обойдусь без ваших советов.	I can manage without your advice.	обойдусь	0	0
Сэми не переживает о профессиональной жизни Лайлы.	Sami doesn't care about Layla's professional life.	профессиональной	0	0
Он человек широких взглядов.	He's open-minded.	взглядов	0	0
Мой офис в другом крыле.	My office is in another wing.	крыле	0	0
Оставь его закрытым.	Leave it closed.	закрытым	0	0
Зажмите "Tab" для вызова меню, затем переместите курсор в сторону желаемого оружия.	Hold down the Tab key to open the weapon wheel, then move your mouse in the direction of the weapon you want.	вызова	0	0
Как назывался фильм, который мы вчера вечером смотрели?	What was the name of the movie we saw last night?	назывался	0	0
Поэтому не сомневайся.	So don't hesitate.	сомневайся	0	0
Есть достаточно времени для завершения этого домашнего задания.	There is enough time to finish this homework.	завершения	0	0
Слабое здоровье не позволило ему путешествовать.	Poor health prohibited him from traveling.	позволило	0	0
Это была просто формальность.	It was just a formality.	формальность	0	0
В этих лесах происходили странные вещи.	Strange things have happened in these woods.	лесах	0	0
Они никогда не придут к согласию.	They will never agree.	согласию	0	0
У нас по пять уроков каждый день, кроме субботы.	We have five classes every day except Saturday.	субботы	0	0
Разветвление и слияние - две основные операции контроля версий.	Branching and merging are two basic operations of revision control.	слияние	0	0
Моя молитва была услышана.	My prayer was answered.	молитва	0	0
Профсоюз призвал к забастовке.	The labor union called for a strike.	профсоюз	0	0
Меня опять посылают в Бостон.	I'm getting sent to Boston again.	посылают	0	0
Моя бабушка скончалась.	My grandmother passed away.	скончалась	0	0
Что вам больше нравится: яблоки или бананы?	Which do you like better, apples or bananas?	бананы	0	0
Боевая тревога!	Red alert!	боевая	0	0
Она позднее составит нам компанию.	She will join us later.	составит	0	0
Что это за сорт яблок?	What kind of apples are these?	сорт	0	0
Мы не дружили.	We weren't friends.	дружили	0	0
В дебюте ходите только те пешки, которые помогают фигурам развиваться.	In the opening, move only those pawns that help develop the pieces.	развиваться	0	0
Сами вступил в компьютерный клуб.	Sami joined the computer club.	компьютерный	0	0
Кстати о мистере Уайте, где он сейчас живёт?	Talking of Mr White, where is he living now?	мистере	0	0
Худой договор лучше доброго иска.	A bad compromise is better than a good lawsuit.	худой	0	0
Не смейтесь надо мной! Я серьёзно.	Don't make fun of me. I'm serious.	смейтесь	0	0
Их губы слились в долгом поцелуе.	Their lips interlocked in a long kiss.	долгом	0	0
Это было большой потерей времени.	That was a big waste of time.	потерей	0	0
Грусть поэтична.	Sadness is poetic.	грусть	0	0
Голубое платье - её.	The blue dress is hers.	голубое	0	0
Любимый поэт Тома - Роберт Бернс.	Tom's favourite poet is Robert Burns.	бернс	0	0
Я думаю, вы бы это вспомнили.	I think you'd remember that.	вспомнили	0	0
Он всегда упорствовал в своих ошибках.	He always persisted in his errors.	ошибках	0	0
Ты бы занялась со мной сексом за миллион долларов?	Would you have sex with me for a million dollars?	занялась	0	0
Как бы вы описали себя?	How would you describe yourself?	описали	0	0
Подойдите к стойке регистрации, чтобы попросить некоторую информацию.	Go to the front desk to ask for some information.	некоторую	0	0
Что было в конверте, который тебе дал Том?	What was in the envelope that Tom gave you?	конверте	0	0
Мне постоянно задают этот вопрос.	I get this question all the time.	задают	0	0
Парламент находится в столице.	The Parliament is in the capital.	столице	0	0
Сравнение - мать насилия.	Comparison is the mother of violence.	сравнение	0	0
Все свои надежды он строил на том, что эта книга будет опубликована.	He's built all his hopes on this book being published.	строил	0	0
Забудь все обиды и начни жить свободно.	Forget all grudges and begin living freely.	обиды	0	0
Мой отец стал старшим мастером на заводе.	My father became senior foreman at the plant.	мастером	0	0
Она никогда в себе не сомневалась.	She never doubted herself.	сомневалась	0	0
Я решил попробовать это, исходя из того, что следует попробовать всё. Однако совладать с этой программой оказалось задачей не по моим силам.	I gave it a try figuring that anything is worth a try. But putting together a program like this is something I'm no match for.	программой	0	0
Каждый имеет право на свободу передвижения и проживания в пределах любого штата.	Everyone has the right to freedom of movement and residence within the borders of each State.	передвижения	0	0
Том воспринял это известие молодцом.	Tom took the news like a real sport.	молодцом	0	0
Фрида Кало была мексиканской художницей.	Frida Kahlo was a Mexican painter.	фрида	0	0
Не хочу хвастаться, но я очень умный. Правда. Я однажды прошёл тест на IQ, и результат был зашкаливающий.	Not to brag, but I'm a really smart guy. Really. I took an IQ test once, and the results were off the charts.	хвастаться	0	0
Когда твои средства ограниченны, ты должен расставлять приоритеты.	When your resources are limited, you have to prioritize.	приоритеты	0	0
Его голубые глаза были самыми красивыми, какие я когда-либо видел.	His light blue eyes were the most beautiful I had ever seen.	красивыми	0	0
Вы ловите рыбу?	Do you fish?	ловите	0	0
Мы сталкиваемся со множеством трудностей.	We are faced with many difficulties.	множеством	0	0
Пират со шпагой в руке спрыгнул на палубу.	The pirate, sword in hand, leapt onto the deck.	палубу	0	0
Мой народ считает меня предателем.	My people consider me a traitor.	предателем	0	0
Я всегда буду стремиться к использованию технологий для автоматизации производства или его усовершенствования, с тем, чтобы создавать проекты, поддающиеся имитации.	I'm always going to be looking for ways to use technology to automate or improve production, to make projects replicable by others.	проекты	0	0
Давайте закатим Тому мальчишник.	Let's throw a bachelor party for Tom.	мальчишник	0	0
В 1950 году Международная шахматная федерация (FIDE) создала пожизненный титул международного гроссмейстера (GMI), более известный в упрощенной форме как "гроссмейстер" (GM), которым она награждает профессиональных шахматистов в соответствии с критериями оценки их выступлений на важных соревнованиях.	In 1950, the International Chess Federation (FIDE) created the lifetime title of International Grand Master (GMI), better known in the simplified form Grand Master (GM), which it awards to professional chess players, according to criteria of evaluating their performances in important competitions.	соревнованиях	0	0
Эту девушку я бы не повёл к алтарю, в лучшем случае в отель.	This girl I wouldn't take to the altar, at best to the hotel...	алтарю	0	0
Зло — в добре, добро — во зле. Полетим в нечистой мгле.	Fair is foul, and foul is fair: hover through the fog and filthy air.	полетим	0	0
Господин Судзуки не зубной врач, а терапевт.	Mr Suzuki is not a dentist but a physician.	терапевт	0	0
Евангелие гарантирует, что Иисус Христос — ключ к спасению.	The Gospel guarantees that Jesus Christ is the key to salvation.	спасению	0	0
Наполеон жил в изгнании на острове Эльба.	Napoleon lived in exile on the island of Elba.	наполеон	0	0
Врач советовал ему меньше работать.	The doctor advised him to work less.	советовал	0	0
Прежде всего, я бы хотел поблагодарить вас за гостеприимство.	First of all, I would like to thank you for your hospitality.	гостеприимство	0	0
Нам надо осмотреться.	We should look around.	осмотреться	0	0
Том вырастил своего сына один, без чьей-либо помощи.	Tom raised his son without any help.	вырастил	0	0
Я заинтересован в его покупке.	I'm interested in buying it.	покупке	0	0
Не подходи к моему компьютеру.	Stay away from my computer.	компьютеру	0	0
Том не хотел разочаровывать Мэри.	Tom didn't want to disappoint Mary.	разочаровывать	0	0
Мысленно я с тобой.	My thoughts are with you.	мысленно	0	0
Я призываю немедленно прекратить кровопролитие.	I appeal to stop the bloodshed immediately.	призываю	0	0
Давай подбросим монету!	Let's flip a coin.	монету	0	0
Не могут все быть героями.	Every man cannot be a hero.	героями	0	0
Артикли в английском кровь из носу как важны. К примеру, если я попрошу своего английского друга подержать мой чемодан, а потом попрошу его обратно, сказав "Give me bag", он, возможно, украдёт чемодан рядом стоящего человека, потому что не поймёт, какой именно чемодан имелся в виду.	The English articles are bread-and-butter important. For instance, if I ask my English friend to hold my bag for a while, and then ask to give it back by saying "Give me bag", he'll probably steal the bag of the man standing around because he didn't understand which bag was meant.	give	0	0
Кроме самой Индии, Дивали отмечают во многих других странах, где есть крупные индийские общины — например, в Сингапуре.	In addition to India itself, Diwali is celebrated in many other countries where there are large Indian communities — for example, in Singapore.	общины	0	0
Вы всегда меня поддерживали.	You've always supported me.	поддерживали	0	0
Тома вырастила бабушка.	Tom's grandmother raised him.	вырастила	0	0
Нейротипичным людям зачастую трудно понять, через что нейроотличные люди проходят каждый день.	It's often hard for neurotypical people to understand what neuroatypical people go through on a daily basis.	зачастую	0	0
Это был невинный вопрос.	It was an innocent question.	невинный	0	0
На кухне возник пожар.	The fire started in the kitchen.	возник	0	0
Я жду паром.	I'm waiting for the ferry.	паром	0	0
Которое сломано?	Which one is broken?	сломано	0	0
Кони, кони, кони, кони, мы сидели на балконе, чай пили, ложки били, по-турецки говорили.	Eeny, meeny, miny, moe, catch a tiger by his toe, if he hollers let him go, eeny, meeny, miny, moe. My mother told me to catch the very best one and you are not it.	ложки	0	0
Я разрешу тебе пойти.	I'll permit you to go.	разрешу	0	0
Герхард Шрёдер — первый немецкий канцлер, которому не пришлось пережить Вторую мировую войну.	Gerhard Schroeder is the first German chancellor not to have lived through World War II.	канцлер	0	0
Очевидно, что лучшие шансы на победу были у Уилсона.	Wilson clearly had the best chance to win.	уилсона	0	0
Я герцогиня.	I am a duchess.	герцогиня	0	0
Мы доедем до пляжа на автобусе?	Can we get to the beach by bus?	пляжа	0	0
Давайте прекратим войну.	Let's stop the war.	прекратим	0	0
Давайте не будем пока этого касаться.	Let the matter rest for the time being.	касаться	0	0
Зачем вы это поменяли?	Why did you change that?	поменяли	0	0
Хелен весит не более 40 килограммов.	Helen weighs not more than 40 kilograms.	килограммов	0	0
Структурная формула воды: H-O-H.	The structural formula for water is H-O-H.	формула	0	0
Он показал мне камеру, которую купил в предыдущий день.	He showed me the camera which he had bought the day before.	предыдущий	0	0
Мне нужны ножницы, чтобы разрезать эту бумагу.	I need a pair of scissors to cut this paper.	разрезать	0	0
Собака предана своему хозяину.	The dog is faithful to its master.	хозяину	0	0
Мы были единственными гостями.	We were the only guests.	гостями	0	0
Том являлся и является для родителей постоянным источником беспокойства.	Tom has been, and still is, a constant source of worry to his parents.	постоянным	0	0
Перейду прямо к сути дела. Вы уволены.	I'll come straight to the point. You're fired.	перейду	0	0
Я почувствовала лёгкое головокружение.	I felt a little dizzy.	головокружение	0	0
Я тебе просто сообщаю.	I'm just letting you know.	сообщаю	0	0
Дамы и господа, пожалуйста, поприветствуйте Тома и Мэри!	Ladies and gentlemen, please welcome Tom and Mary!	поприветствуйте	0	0
Всякая селёдка - рыба, но не всякая рыба - селёдка.	Every herring is a fish, but not every fish is a herring.	всякая	0	0
Не думаю, что я самая подходящая кандидатура для этой работы.	I don't think I'm the best person for the job.	подходящая	0	0
Пуля задела его череп.	The bullet grazed his skull.	задела	0	0
Никита Хрущёв был на вершине своего могущества.	Nikita Khrushchev was at the height of his powers.	никита	0	0
Я поменяла детскую пелёнку.	I changed the baby's nappy.	поменяла	0	0
Мака любят все.	Mac is loved by everyone.	мака	0	0
Постоянный мир возможен лишь в том случае, пишет английский ретроград Норман Бентвич, если принципы христианской религии станут основой государственной политики и всей общественной жизни.	Permanent peace is possible, says the reactionary Norman Bentwich, only if the principles of Christianity become the basis of public policy and social life.	общественной	0	0
Вы на этой неделе приедете?	Are you coming this week?	приедете	0	0
Когда ты прилетела в Японию?	When did you come to Japan?	прилетела	0	0
Все сильные игроки тщательно изучают правильные и точные приемы, с помощью которых можно обезопасить группу или убить группу соперника.	The correct, accurate plays with which to make a group secure, or to kill the opponent's group, are studied deeply by all strong players.	точные	0	0
Годы спустя, на Международной космической станции, его мечта стать астронавтом осуществилась.	Years later, at the International Space Station, his dream of being an astronaut came true.	космической	0	0
Том не хотел ничего выбрасывать, потому что думал, что это может понадобиться ему в будущем.	Tom did not want to throw anything away because he thought that he might need it in the future.	выбрасывать	0	0
Большой каньон - хорошо известное туристическое направление.	The Grand Canyon is a well-known tourist destination.	известное	0	0
У меня был интересный разговор с моим соседом.	I had an interesting conversation with my neighbor.	соседом	0	0
Самый частотный побочный эффект – боль в месте укола.	The most common side effect is pain on the injection site.	побочный	0	0
Что у вас запланировано на завтра?	What's your plan for tomorrow?	запланировано	0	0
Ты просто убегаешь от проблем.	You're just running away from life's problems.	убегаешь	0	0
Швы снимут через несколько дней.	Your stitches will be removed in a few days.	снимут	0	0
Том почитался как пророк.	Tom was revered as a prophet.	пророк	0	0
Они были крошечные.	They were tiny.	крошечные	0	0
Я позвонил в колокольчик.	I rang the bell.	колокольчик	0	0
Думаю, у них возникнет проблема.	They're going to have a problem, I think.	возникнет	0	0
Я не хотел её втягивать.	I didn't want to involve her.	втягивать	0	0
Этот глагол требует прямое дополнение.	This verb requires a direct object.	прямое	0	0
Моя любовь к иронии растёт с каждой минутой.	My love for irony is growing by the minute.	минутой	0	0
Я не знаю, что случилось с моим кольцом.	I don't know what happened to my ring.	кольцом	0	0
Не берётся в расчёт, какое учебное заведение оканчивал человек.	What school a person graduated from counts for nothing.	расчёт	0	0
Все ваши обвинения беспочвенны. Она невиновна, и мы это докажем.	All of your accusations are without foundation. She's innocent and we're going to prove it.	докажем	0	0
Ты мне изменяла?	Did you cheat on me?	изменяла	0	0
Она уронила цветной карандаш.	She dropped a colored pencil.	уронила	0	0
Интересно, продержится ли такая погода.	I wonder whether the weather will hold.	продержится	0	0
Научи меня делать это.	Teach me how to do that.	научи	0	0
Оставайтесь на нашей волне.	Stay tuned.	волне	0	0
Олеандр не нуждается в особом уходе.	Oleanders require little care.	уходе	0	0
Моя мать не желала быть всего лишь домохозяйкой.	My mother never wanted to be just a housewife.	желала	0	0
Смотрите-ка.	Lo and behold.	смотрите-ка	0	0
Полоскание горла солёной водой помогает остановить кашель.	Gargling with salt water helps stop coughing.	горла	0	0
Арнольд Шварценеггер был губернатором Калифорнии.	Arnold Schwarzenegger was the governor of California.	губернатором	0	0
Ты украл мой велосипед, и сейчас я дам тебе по морде.	You stole my bike, and now I'm going to knock your teeth down your throat.	морде	0	0
Чтобы выйти на орбиту Земли, ракете требуется примерно десять минут.	A rocket needs about ten minutes to get into orbit.	орбиту	0	0
Тебе надо выпивать около двух литров воды в день.	You should drink about two liters of water every day.	литров	0	0
Он помешан на здоровом образе жизни.	He's a health nut.	образе	0	0
Астрономия — это самая древняя и одновременно самая современная наука.	Astronomy is at the same time the most ancient and the most modern science.	древняя	0	0
Критики ни шиша не понимают!	The critics don't understand a damn thing!	критики	0	0
На танцах нам было очень весело.	We had lots of fun at the dance.	танцах	0	0
В игре в шашки с 64 клетками каждый игрок имеет 12 одинаковых шашков, изначально размещенных на темных квадратах строк 1, 2 и 3 для белых и 6, 7 и 8 для черных.	In the 64-square checkers game, each player has 12 equal pieces, initially placed on the dark squares of rows 1, 2, and 3, for white, and 6, 7, and 8, for black.	темных	0	0
Моя тётушка, что живет в Токио, прислала мне красивую блузку.	My aunt, who lives in Tokyo, sent me a beautiful blouse.	тётушка	0	0
У Тома доброкачественная опухоль в левом лёгком.	Tom has a benign tumor in his left lung.	левом	0	0
Пора вам уже на что-нибудь решиться.	It's time to make up your mind.	решиться	0	0
Он обожал компьютеры.	He loved computers.	обожал	0	0
Вилла расположена всего в пяти минутах ходьбы от пляжа.	The villa is only a five minutes walk from the beach.	вилла	0	0
Ньютон видел, как с дерева упало яблоко.	Newton saw an apple fall off a tree.	ньютон	0	0
Они живут в трейлере.	They live in a caravan.	трейлере	0	0
Это наш промах.	It's our fault.	промах	0	0
Важно соблюдать гигиену полости рта.	Having good oral hygiene is important.	полости	0	0
Вера может свернуть горы, но я предпочитаю динамит.	Faith can move mountains, but I prefer dynamite.	динамит	0	0
Ты можешь помочь мне разгадать эту загадку?	Can you help solve this mystery?	разгадать	0	0
Тома целый месяц держали в заложниках.	Tom was held hostage for a whole month.	заложниках	0	0
Он оказывает мне помощь.	He's helping me.	оказывает	0	0
Ещё час - и индейка будет готова.	One more hour and the turkey will be ready.	индейка	0	0
Вы не видели знак "Парковка запрещена"?	Didn't you see the sign saying "No Parking"?	парковка	0	0
Ботаника занимается изучением растений.	Botany deals with the study of plants.	растений	0	0
Ты ездил в супермаркет?	Did you go to the supermarket?	супермаркет	0	0
Ты когда-нибудь ходил посмотреть на скачки?	Have you ever gone to see a horse race?	скачки	0	0
Распишитесь над пунктирной линией.	Sign on the dotted line.	распишитесь	0	0
Джейд Раббит приземлился в бухте Радуги.	Jade Rabbit has landed in the Bay of Rainbows.	джейд	0	0
Крайний срок сегодня в 2:30.	The deadline is today at 2:30.	крайний	0	0
Том вытащил из своего шкафа старую обувную коробку и открыл её.	Tom pulled out an old shoebox from his closet and opened it.	шкафа	0	0
Том думает, Мария гораздо старше её реального возраста.	Tom thinks Mary is a lot older than she really is.	реального	0	0
Я серьёзно рассматриваю возможность переезда в Бостон.	I'm seriously considering moving to Boston.	переезда	0	0
Эвакуация идёт полным ходом.	The evacuation is in full gear.	эвакуация	0	0
Мне очень нравится спать под звездами.	I really like sleeping under the stars.	звездами	0	0
Вы всё прочитали?	Did you read everything?	прочитали	0	0
Воздушные змеи могут быть опасны.	Flying kites can be dangerous.	воздушные	0	0
Услышав это, Эльза побледнела от ужаса, так как решила, что продает душу самому дьяволу.	When she heard this Elsa grew white with horror, for she thought she was selling her soul to the evil one.	дьяволу	0	0
Эта причёска быстро приобрела популярность среди молодёжи.	The hairstyle soon became popular among young people.	популярность	0	0
Я не разбираюсь в дорогих часах.	I don't know a thing about expensive watches.	дорогих	0	0
Человек в здравом уме этого бы не сделал.	A sane man wouldn't do that.	здравом	0	0
Том огромными ножницами перере́зал ярко-красную ленту.	Tom cut the bright red ribbon with a pair of giant scissors.	ленту	0	0
Ребёнка назвали Ричардом в честь дедушки.	The baby was named Richard after his grandfather.	ричардом	0	0
С тобой лето круглый год.	It's summer all year round when I'm with you.	круглый	0	0
Дилер хочет продать автомобиль.	The dealer wants to sell a car.	дилер	0	0
Алё!	Hello!	алё	0	0
Были отпущены три заложника.	Three of the hostages have been released.	заложника	0	0
Спасибо, что позаботилась о детях.	Thanks for taking care of the kids.	позаботилась	0	0
У нас есть приманка?	Do we have bait?	приманка	0	0
Он живёт далеко от родного города.	He lives far from the city in which he was born.	родного	0	0
Не становись у меня на пути.	Don't get in my way.	становись	0	0
Я нырнул с пирса.	I dove off the pier.	пирса	0	0
Он освободился от пут с помощью своего ножа.	He cut himself free with his knife.	освободился	0	0
Ты мешаешь движению.	You're blocking traffic.	мешаешь	0	0
Я не позволю ей вас обижать.	I won't let her hurt you.	обижать	0	0
Веснушки появляются от воздействия солнечного света.	Freckles are caused by exposure to sunlight.	воздействия	0	0
Тома ужалил скорпион.	Tom was stung by a scorpion.	скорпион	0	0
Столица Йемена - Сана.	The capital of Yemen is Sanaa.	сана	0	0
Он восхитительный оратор.	He's a captivating speaker.	восхитительный	0	0
Алгоритм, которому следует клетка при создании белка, чрезвычайно сложен. Грубо говоря, закодированная информация - четырехбуквенные слова - хранящаяся в ДНК, копируется, переводится на язык, алфавит которого состоит из двадцати букв, редактируется и передается в область сборки белка.	The algorithm a cell follows when making a protein is extremely complex. Roughly speaking, the coded information – four-letter words – stored in the DNA is copied, translated into a language whose alphabet has twenty letters, edited, and transmitted to the area where the protein is assembled.	алгоритм	0	0
На окружной ярмарке она познакомилась с парнем.	She met a boy at the county fair.	ярмарке	0	0
Уборка после вечеринки была удовольствием ниже среднего.	Cleaning up after the party was no picnic.	уборка	0	0
Оно не заперто.	It's not locked.	заперто	0	0
Спустя годы неудачных экспериментов, я могу сказать, что наконец-то открыл единственное и абсолютно надёжное лекарство от икоты!	After years of failed experiments, I can say I've finally discovered the only absolutely flawless instant cure for hiccups!	экспериментов	0	0
Анна сломала лодыжку.	Anne's ankle was broken.	лодыжку	0	0
С помощью США в 1989 году был свергнут диктатор Мануэль Норьега.	With US help, dictator Manuel Noriega was deposed in 1989.	мануэль	0	0
У этой машины только два сиденья?	Does this car only have two seats?	сиденья	0	0
Если не произойдёт чуда, всё так и будет продолжаться.	Short of a miracle, it'll just go on like this.	чуда	0	0
Я хочу установить солнечные батареи.	I want to install solar panels.	батареи	0	0
Как часто вы теряете вещи?	How often do you lose things?	теряете	0	0
На лицах убитых горем беженцев появилась тень улыбки.	On the faces of the grief-stricken refugees appeared a faint smile.	горем	0	0
Президент США Дональд Трамп в понедельник наложил арест на все активы правительства Венесуэлы в Соединенных Штатах с целью отстранения президента Николаса Мадуро от власти.	US President Donald Trump imposed a freeze on all Venezuelan government assets in the United States on Monday, aimed at removing President Nicolas Maduro from power.	активы	0	0
Чем более высокое положение в обществе он занимал, тем более скромным становился.	The higher he rose in social rank, the more modest he became.	становился	0	0
Люди бессильны перед природой.	Human beings are powerless before nature.	природой	0	0
Картины Пикассо мне кажутся странными.	Picasso's paintings seem strange to me.	странными	0	0
Орёл - царь птиц.	The eagle is the king of birds.	орёл	0	0
Ты можешь нарисовать структурную формулу фенола?	Can you draw the chemical structure of phenol?	формулу	0	0
Он принял участие в антивоенной демонстрации.	He took part in the anti-war demonstration.	демонстрации	0	0
Мы рискуем потерять контроль над ситуацией, если не будем действовать быстро.	We risk losing control of the situation if we don't act quickly.	рискуем	0	0
Дорогой Сесиль, у меня нет от тебя секретов.	Dear Cecil! I have no secrets from you.	сесиль	0	0
Почему ты в самом верху списка?	Why are you at the top of the list?	верху	0	0
Давайте сменим тему.	Let's change the topic.	сменим	0	0
Для некоторых американцев владеть большим домом — символ статуса, физическое доказательство того, что жизнь удалась.	For some Americans, owning a big home is a status symbol, physical proof that they’ve succeeded in life.	физическое	0	0
Я напомню тебе завтра, чтобы ты это сделал.	I'll remind you to do that tomorrow.	напомню	0	0
Я иду в секретную комнату, если ты понимаешь, о чём я.	I'm going to the secret room, if you know what I mean.	секретную	0	0
Мы все были удивлены назначением г-на Брауна директором.	We were all surprised at the appointment of Mr Brown as director.	брауна	0	0
Она просит невозможное.	She's asking for the impossible.	невозможное	0	0
Том трубил в рог.	Tom beeped the horn.	рог	0	0
Притворись, что любишь меня.	Make believe that you love me.	притворись	0	0
Я пытаюсь достучаться до тебя в течение последних двух часов.	I've been trying to get a hold of you for the past two hours.	достучаться	0	0
Надеюсь, я не мешаю.	I hope I'm not intruding.	мешаю	0	0
Он полностью погружен в семейную жизнь и не желает работать.	He is totally immersed in family life and has no wish to work.	семейную	0	0
Для этой работы не нашлось добровольцев.	There were no volunteers for the job.	нашлось	0	0
Мне нравится бродить в горах.	I like to walk in the mountains.	бродить	0	0
Алгоритм - это набор четко определенных логических правил и процедур, которые приводят к решению проблемы за конечное число шагов.	An algorithm is a set of perfectly defined logical rules and procedures that lead to the solution of a problem in a finite number of steps.	приводят	0	0
Я совершил ошибку новичка.	I made a rookie mistake.	новичка	0	0
Она задала нам несколько вопросов.	She asked us several questions.	задала	0	0
Том не всегда встаёт рано.	Tom doesn't always get up early.	встаёт	0	0
Актриса поприветствовала своих поклонников со сцены.	The actress greeted her fans from the stage.	поклонников	0	0
У меня от этого дух захватывает.	It boggles my mind.	захватывает	0	0
Он заполучил мяч.	He got the ball.	заполучил	0	0
Некоторые люди, похоже, невосприимчивы к ВИЧ.	Some persons appear to be resistant to HIV infection.	вич	0	0
Достаньте записные книжки.	Take out your notebooks.	достаньте	0	0
Не трогайте рану, можете занести инфекцию!	Don't touch the wound, you could get an infection!	занести	0	0
Давайте поработаем над этим вместе.	Let's work together on this.	поработаем	0	0
Короны наследуются, королевства заслуживаются.	Crowns are inherited, kingdoms are earned.	короны	0	0
Том пытался утешить мать.	Tom tried to comfort his mother.	утешить	0	0
Табак вредит вашему здоровью.	Tobacco is harmful to your health.	табак	0	0
Стоит ли удивляться, что он провалил экзамен?	Is it any wonder that he failed in the examination?	удивляться	0	0
Развлекайтесь.	Have fun!	развлекайтесь	0	0
Птички поют.	The birds are singing.	птички	0	0
Память ослабевает, если ее не тренировать.	Memory is impaired unless you exercise it.	тренировать	0	0
2015 был Международным годом почв и Международным годом света и световых технологий.	2015 was the International Year of Soil and also the International Year of Light.	световых	0	0
Корабли дрейфовали по милости волн.	The ship was drifting at the mercy of the waves.	волн	0	0
И сказал им Ангел: не бойтесь; я возвещаю вам великую радость, которая будет всем людям: ибо ныне родился вам в городе Давидовом Спаситель, Который есть Христос Господь; и вот вам знак: вы найдете Младенца в пеленах, лежащего в яслях. И внезапно явилось с Ангелом многочисленное воинство небесное, славящее Бога и взывающее: слава в вышних Богу, и на земле мир, в человеках благоволение!	And the angel said unto them, Fear not: for, behold, I bring you good tidings of great joy, which shall be to all people. For unto you is born this day in the city of David a Saviour, which is Christ the Lord. And this shall be a sign unto you; Ye shall find the babe wrapped in swaddling clothes, lying in a manger. And suddenly there was with the angel a multitude of the heavenly host praising God, and saying, Glory to God in the highest, and on earth peace, good will toward men.	ангелом	0	0
Каждый человек имеет право на защиту его моральных и материальных интересов, являющихся результатом научных, литературных или художественных трудов, автором которых он является.	Everyone has the right to the protection of the moral and material interests resulting from any scientific, literary or artistic production of which he is the author.	научных	0	0
Том несколько лет проработал учителем в Бостоне.	Tom worked as a teacher in Boston for a few years.	проработал	0	0
Удачной охоты!	Happy hunting.	удачной	0	0
Ума не приложу, что делать.	I'm at my wit's end.	приложу	0	0
Старик владеет большим состоянием.	The old man possesses great wealth.	состоянием	0	0
Ты занимаешься каким-нибудь видом спорта?	Do you practice any sport?	каким-нибудь	0	0
Мой медвежонок помог мне с домашним заданием по математике.	My teddy bear helped me with my math homework.	медвежонок	0	0
Более 90 процентов посещений веб-страниц делаются поисковыми системами.	More than 90 percent of visits to a web page are from search engines.	посещений	0	0
Что мне следует надеть поверх свитера?	What should I put on over my sweater?	поверх	0	0
Вы хотели чего-то конкретного?	Did you want something specific?	конкретного	0	0
Почему вы отказываетесь приехать во Францию?	Why do you refuse to come to France?	отказываетесь	0	0
Это программное обеспечение бесполезно; удалите это.	This software is not useful; delete it.	обеспечение	0	0
Я загляну к тебе завтра.	I'll check in on you tomorrow.	загляну	0	0
За прошедшие две недели двое молодых людей пали жертвой тигровых акул на пляжах Австралии.	Two young men have been killed by tiger sharks on Australian beaches in the past two weeks.	акул	0	0
Чердак. Место, куда редко ступает нога человека, забитое старыми вещами, о которых давно забыли.	The attic. A place rarely ventured, full of old stuff long forgotten about.	чердак	0	0
Такой сканер видит сквозь одежду.	This scanner can see through clothes.	сканер	0	0
Мы обнаружили скрытый проход.	We discovered a secret passageway.	скрытый	0	0
Используй это в качестве образца.	Use this as a model.	образца	0	0
Я не хочу ехать на машине. Я лучше пройдусь.	I don't want to go in the car. I would rather walk.	пройдусь	0	0
Животные следуют инстинктам.	Animals follow their instincts.	следуют	0	0
У материалистов и сумасшедших никогда не бывает сомнений.	Materialists and madmen never have doubts.	сумасшедших	0	0
Том незамедлительно ответил.	Tom responded immediately.	незамедлительно	0	0
Я на это не куплюсь.	I'm not buying it.	куплюсь	0	0
Кислота разъела металл.	The acid ate into the metal.	кислота	0	0
Сим же и Иафет взяли одежду и, положив ее на плечи свои, пошли задом и покрыли наготу отца своего. Лица их были обращены назад, и они не видали наготы отца своего.	But Shem and Japheth put a cloak upon their shoulders, and going backward, covered the nakedness of their father: and their faces were turned away, and they saw not their father's nakedness.	сим	0	0
Я многое повидал.	I've seen many things.	повидал	0	0
Если вы продолжите практиковаться, вы с этим скоро освоитесь.	If you keep practicing, you'll soon get the feel of it.	продолжите	0	0
Мы все собрались и купили Тому подарочный сертификат на его день рождения.	We all got together and bought Tom a gift certificate for his birthday.	сертификат	0	0
До сих пор не верится, что мы с Мэри женимся.	I still can't believe Mary and I are getting married.	женимся	0	0
Том наклонился и поднял монетку.	Tom leaned over and picked the coin up.	монетку	0	0
У нас есть депозитные ячейки.	We have safety deposit boxes.	ячейки	0	0
Давай заново рассмотрим этот вопрос.	Let's reconsider the problem.	рассмотрим	0	0
У нас есть двадцать четыре часа, чтобы эвакуировать город.	We have 24 hours to evacuate the city.	эвакуировать	0	0
Сироп от кашля, пожалуйста.	I would like a bottle of cough mixture.	сироп	0	0
У тебя на зубах губная помада.	You have lipstick on your teeth.	помада	0	0
Как безопаснее всего обезвредить бомбу?	What's the safest way to defuse a bomb?	обезвредить	0	0
Вы всегда недовольны.	You're always dissatisfied.	недовольны	0	0
Я мало что знаю о нашей внешней политике.	I don't know much about our foreign policy.	внешней	0	0
Так что я предлагаю тому парню написать новые предложения, следуя моим рекомендациям выше (образовывать их сначала на русском).	So I'm proposing that guy to write some new sentences following my recommendations above (forming them in Russian first).	следуя	0	0
Не устраивайте сцен при всех.	Do not make a scene in front of everyone.	сцен	0	0
Скажите наркотикам нет.	Say no to drugs.	наркотикам	0	0
Я слышал взрывы.	I heard the explosions.	взрывы	0	0
Мы ненавидим насилие.	We hate violence.	ненавидим	0	0
Единственное различие между детьми и мужчинами заключается в стоимости их игрушек.	The only difference between children and men is the price of their toys.	стоимости	0	0
Он несколько раз запутался в своих показаниях.	He contradicted himself several times in his testimony.	показаниях	0	0
Почему ты нас преследуешь?	Why are you following us?	преследуешь	0	0
Я не карлик. Я низкорослый.	I am not a dwarf. I am of short stature.	карлик	0	0
Хакер получил доступ к конфиденциальным файлам в базе данных компании.	The hacker gained access to sensitive files in the company's database.	хакер	0	0
Я надеюсь, что ты никуда не торопишься.	I hope you're not in any hurry.	торопишься	0	0
Кэти начала радовать своих коллег свежими маффинами, когда её второе я, Верховная жрица Лилит, убедила её отравить их.	Kathy set about brightening her coworkers' day with fresh muffins when her demoniac alter ago, High Priestess Lilith, convinced her to poison them.	лилит	0	0
Тот, кто рождается в Австрии, является австрийцем.	Whoever is born in Austria, is an Austrian.	рождается	0	0
Это учреждение было основано сто одиннадцать лет назад.	This organization was founded one hundred and eleven years ago.	учреждение	0	0
Он вырезал из дерева статую Будды.	He carved a Buddha statue from wood.	статую	0	0
Твой порез уже не болит так, как раньше, правда?	Your cut doesn't hurt as much as before, right?	порез	0	0
Произведения Шекспира часто считаются одними из лучших на английском языке.	Shakespeare's works are frequently considered among the greatest in the English language.	произведения	0	0
И лишилась жизни всякая плоть, движущаяся по земле, и птицы, и скоты, и звери, и все гады, ползающие по земле, и все люди. Всё, что имело дыхание духа жизни в ноздрях своих на суше, умерло.	And all flesh was destroyed that moved upon the earth, both of fowl and of cattle, and of beasts, and of all creeping things that creep upon the earth: and all men. And all things wherein there is the breath of life on the earth, died.	лишилась	0	0
В исходной позиции игры у белых ладьи на a1 и h1, кони на b1 и g1, слоны на c1 и f1, ферзь на d1 и король на e1. Их восемь пешек занимают второй ряд доски, от a2 до h2.	In the starting position of the game, White has the rooks in a1 and h1, the knights in b1 and g1, the bishops in c1 and f1, the queen in d1, and the king in e1. Its eight pawns occupy the second row of the board, from a2 to h2.	b1	0	0
Мне не нравится, когда меня контролируют.	I don't like being controlled.	контролируют	0	0
Том купил Мэри хот-дог.	Tom bought a hot dog for Mary.	хот-дог	0	0
Я уверен, что Том в конечном счёте объявится.	I'm sure Tom will turn up eventually.	объявится	0	0
Это крайне конфиденциально.	This is extremely confidential.	конфиденциально	0	0
«Это не война, а специальная военная операция по денацификации Украины». – «Это не санкции, а специальная финансовая операция по денацификации России».	"This isn't a war, rather it's a special military operation to denazify the Ukraine." "These aren't sanctions, rather it's a special financial operation to denazify Russia."	специальная	0	0
Раньше моя бабушка активно использовала швейную машинку.	My grandmother used to use her sewing machine a lot in the past.	активно	0	0
На игровой площадке две девочки.	There are two girls in the playground.	игровой	0	0
Гранаты созрели. Идите соберите их.	The pomegranates are ripe, go pick them.	гранаты	0	0
Я определил её местонахождение.	I've located her.	определил	0	0
Я пока живу у моего дяди, но позже я перееду в небольшую квартиру.	I am staying with my uncle for the time being, but later I will move to a small apartment.	перееду	0	0
Центральная нервная система состоит из четырёх органов.	The central nervous system consists of four organs.	центральная	0	0
На дороге его встретила старая ведьма. Она была очень страшной на вид: её нижняя губа отвисла так, что доставала до груди.	An old Witch met him on the road. She was very ugly to look at: her under-lip hung down to her breast.	страшной	0	0
Миллор Фернандес, который перевел на португальский язык четыре пьесы Шекспира («Гамлет», «Укрощение строптивой», «Король Лир» и «Веселые жены Виндзора»), не говорил по-английски.	Millôr Fernandes, who translated four of Shakespeare's plays (Hamlet, The Taming of the Shrew, King Lear, and The Merry Wives of Windsor) into Portuguese, did not speak English.	перевел	0	0
Я поражён тем, что вы могли выдвинуть подобное обвинение.	I'm shocked you could make such an accusation.	выдвинуть	0	0
Я давно не получал от него вестей.	I haven't heard from him for a long time.	вестей	0	0
Насколько я знаю, это единственно возможный перевод.	As far as I know, that's the only possible translation.	возможный	0	0
«Извини, Том, ты не можешь рокироваться, потому что мой слон контролирует поле f1». "Разве вы не можете переместить его в другое место?"	"Sorry, Tom, you can't castle because my bishop controls the f1 square." "Can't you move it somewhere else?"	переместить	0	0
Произошла кража со взломом.	There's been a burglary.	взломом	0	0
Вернувшись домой, он закрылся в своей комнате.	When he returned home, he shut himself in his room.	вернувшись	0	0
Пусть она сама научится.	Let her learn by herself.	научится	0	0
Покажись.	Show yourself.	покажись	0	0
Том сказал мне, чтобы я её не открывал.	Tom told me not to open it.	открывал	0	0
Мэри улыбнулась Тому и потом он улыбнулся ей.	Mary smiled at Tom and then he smiled at her.	улыбнулась	0	0
На следующий день у нас у всех было жуткое похмелье.	On the following day, we all had terrible hangovers.	жуткое	0	0
Том много путешествует.	Tom has been traveling a lot.	путешествует	0	0
Ну и что прикажете с этим делать?	What am I supposed to do with this?	прикажете	0	0
Ты должен поспешить, если хочешь пойти с ними.	You have to hurry if you want to go with them.	поспешить	0	0
У вас дома есть камин?	Do you have a fireplace in your home?	камин	0	0
Искусственные языки или построены по принципу максимального упрощения, или их грамматика не обладает стройностью, свойственной естественным языкам. Оба недостатка выхолащивают энергетику языка.	Constructed languages either are simplified as much as possible, or their grammar lacks the harmony peculiar to natural languages. Both disadvantages emasculate the language.	естественным	0	0
Том всех достает.	Tom bugs everyone.	достает	0	0
Мне не нужно, чтобы вы обо мне заботились.	I don't need you to take care of me.	заботились	0	0
Ожидается, что небоскрёб будет погружаться в болото.	The skyscraper is expected to sink into the bog.	болото	0	0
Господин Гилмор настолько хорошо известен, что не нуждается в представлении.	Mr Gilmore is so well known as to need no introduction.	гилмор	0	0
Эни, бэни, рики, таки, турба-урба сентябряки, деус, деус космодеус, бац!	Eeny, meeny, miny, moe, catch a tiger by his toe, if he hollers let him go, eeny, meeny, miny, moe. My mother told me to catch the very best one and you are not it.	бац	0	0
Убейте всех заключённых.	Kill all the prisoners.	заключённых	0	0
Я не заставляю их переплачивать.	I'm not forcing them to pay extra.	заставляю	0	0
«Отец, можно мы вернёмся домой и устроим пир?» – «Ха-ха! Вся в меня! Ну пошли. Мне как раз надо кое-что написать перед большим ужином...»	"Father, can we just go home and have a feast?" "Ha ha! That's my daughter! Let's get going. I've just got something to write, before the big dinner..."	пир	0	0
Мы с Томом партнёры по команде.	Tom and I are teammates.	партнёры	0	0
Мэри нужно закончить начатое.	Mary needs to finish what she started.	начатое	0	0
Колу, пожалуйста.	A Coke, please.	колу	0	0
Я послушаю вашу грудь. Дышите глубоко, пожалуйста. Теперь задержите дыхание.	I will listen to your chest. Breathe deeply, please. Now hold your breath.	задержите	0	0
Том вызвал Джона на дуэль.	Tom challenged John to a duel.	дуэль	0	0
Ожидается, что холодная погода продлится до выходных.	The cold weather is expected to last until the weekend.	ожидается	0	0
Госпожа Вуд прекрасно готовила.	Mrs. Wood was a very good cook.	вуд	0	0
Численность населения Великого герцогства Люксембург составляет 563 тыс. жителей, из которых 46% - иностранцы.	The Grand-Duchy of Luxembourg has a population of 563,000 of which 46% are foreigners.	тыс	0	0
Я не знаю, как отправлять факс.	I don't know how to send a fax.	факс	0	0
Том вылез из бассейна.	Tom climbed out of the pool.	вылез	0	0
Том напевал себе под нос песенку, перемывая посуду.	Tom hummed a tune to himself as he did the washing up.	песенку	0	0
Я очень заинтересовался древним искусством.	I've become very interested in ancient art.	заинтересовался	0	0
Инструктор посоветовал мне заниматься каждый день.	The instructor advised me to get exercise every day.	инструктор	0	0
Меня не выпускают из дома.	I'm grounded.	выпускают	0	0
Сетка! Вторая подача.	Let! Second serve.	подача	0	0
Она женщина с характером.	She's a woman of character.	характером	0	0
Я сейчас ударю Тома.	I'm going to hit Tom.	ударю	0	0
Не попадайся на приманку.	Don't take the bait.	приманку	0	0
Политики должны учитывать общественное мнение.	Politicians must take public opinion into account.	учитывать	0	0
Том не явится.	Tom won't show up.	явится	0	0
Интеллект - это способность понимать сложные идеи, эффективно адаптироваться к окружающей среде, учиться на опыте, участвовать в различных формах рассуждений и преодолевать препятствия.	Intelligence is the ability to understand complex ideas, to adapt effectively to the environment, to learn from experience, to engage in various forms of reasoning, and to overcome obstacles.	опыте	0	0
Во сколько у вас завтра вылет?	What time does your plane leave tomorrow?	вылет	0	0
У неё рыжеватые волосы, поэтому её и прозвали «Морковкой».	She has red hair, so they gave her the nickname "Carrot-Top".	прозвали	0	0
Мы обменялись телами.	We swapped bodies.	телами	0	0
Законопроект вызвал бурю негодования.	The proposed law triggered a storm of outrage.	бурю	0	0
Я житель Саппоро.	I am a citizen of Sapporo.	житель	0	0
Я пролил кофе на твою скатерть.	I spilled coffee on your tablecloth.	пролил	0	0
Её машина была три метра длиной.	Her car was three metres long.	длиной	0	0
Пора открыть третий гардероб.	It's time to open the third wardrobe.	гардероб	0	0
Я люблю бутерброды.	I like sandwiches.	бутерброды	0	0
Этот магазинчик работает круглосуточно.	This convenience store is open 24/7.	круглосуточно	0	0
Я поняла, что обманываю саму себя.	I realised that I was lying to myself.	обманываю	0	0
Убийцу приговорили к пожизненному заключению.	The murderer was sentenced to life in prison.	заключению	0	0
Они поцеловались.	They kissed each other.	поцеловались	0	0
Не спрашивайте меня. Я всего лишь уборщик.	Don't ask me. I'm just the janitor.	уборщик	0	0
Каждый седьмой житель Канады живёт за чертой бедности.	One in seven people in Canada live in poverty.	бедности	0	0
Мы у городских ворот.	We are at the city gates.	городских	0	0
Станислав Лем был польским писателем, философом и футурологом, представителем жанра научной фантастики.	Stanislaw Lem was a Polish author, a philosopher and a futurologist, representing the genre of science-fiction.	представителем	0	0
Мне нравится твой аватар.	I like your avatar.	аватар	0	0
Мы живём в эпоху прокрастинации.	We live in the era of procrastination.	эпоху	0	0
Достаточно малости, чтобы ощутить себя как дома.	It only takes a little to make you feel at home.	ощутить	0	0
Отец купил мне на день рождения фотоаппарат.	My father bought me a camera for my birthday.	фотоаппарат	0	0
Нельзя и рыбку съесть, и косточкой не подавиться.	You cannot have your cake and eat it, too.	рыбку	0	0
Мы почувствовали в его голосе нотку меланхолии.	We sensed a melancholy note in his voice.	голосе	0	0
Надо предполагать худшее.	We have to assume the worst.	предполагать	0	0
Мы полетели в Австралию на самолёте.	We went to Australia by plane.	полетели	0	0
Том - мужчина средних лет.	Tom is a middle-aged man.	средних	0	0
Три дня без перерыва лил дождь.	It rained three days on end.	лил	0	0
Только не зажигай ту свечу.	Just don't light that candle.	свечу	0	0
Том сидел в инвалидной коляске.	Tom was in a wheelchair.	коляске	0	0
Я не смог скрыть свой восторг.	I couldn't hide my elation.	восторг	0	0
Эта марка текилы хорошо ударяет в голову.	That brand of tequila really packs a wallop.	текилы	0	0
Я изменил пароль от Wi-Fi.	I changed the Wi-Fi password.	wi-fi	0	0
Мэри оделась ведьмой.	Mary dressed up as a witch.	ведьмой	0	0
Она спустилась с крыши.	She climbed down from the roof.	спустилась	0	0
«...Таким образом, мне нужны твои услуги. Помоги мне, Феникс Райт! Ты — единственная моя надежда!» — «Ты уверен, что у вас веская позиция?» — «Да. Линк живёт и не тужит». — «Не волнуйся. Мы очень скоро покончим с этим делом». — «Не будь так уверен. Я знаю прокурора». — «Интересно, может ли молодой воин из дальней страны знать хорошего прокурора? ...И кто прокурор?» — «Майлз Эджворт».	"...That's why I require your services. Help me, Phoenix Wright! You are my only hope." "Are you sure you have a valid case?" "Yes. Link is living the good life." "Don't worry. We'll have this case settled very soon." "Do not be so sure. I know the prosecutor." "Could a young warrior from another land know any good prosecutors, I wonder? ...Who's prosecuting?" "Miles Edgeworth."	феникс	0	0
Хочу убедиться, что люди вроде тебя попадут в тюрьму.	I want to make sure people like you end up in prison.	попадут	0	0
Мадонна - это певица.	Madonna is a singer.	мадонна	0	0
Это тарелка.	This is a plate.	тарелка	0	0
Если бы я был моложе и богаче, ты бы вышла за меня.	Were I younger and richer, you'd marry me.	богаче	0	0
В этом магазине имеются различные сорта перца.	This store has a variety of spices.	сорта	0	0
Вы передумали?	Did you change your mind?	передумали	0	0
Без ограничения общности можно считать, что последовательность стремится к нулю.	Without loss of generality, we can say that the sequence converges to zero.	последовательность	0	0
К нашему удивлению, занавес начал подниматься преждевременно.	To our amusement, the curtain began to rise ahead of time.	занавес	0	0
Старинная брусчатка приятно выглядела и вносила хоть какое-то разнообразие в монотонное оформление города.	The old cobblestones looked pleasant and at least brought some variety to the monotonous decor of the city.	оформление	0	0
В прошлом году в России запустили спутник.	A satellite was launched in Russia last year.	запустили	0	0
Дом Тома не продаётся.	Tom's house isn't for sale.	продаётся	0	0
Эту программу нужно финансировать из государственного бюджета.	This program must be funded from the state budget.	государственного	0	0
Я выучил свою партию в пьесе.	I studied my part in the play.	пьесе	0	0
Этот сундук шириной три фута.	The chest is three feet wide.	сундук	0	0
Все те деньги, что он выиграл в лотерею, не принесли ему ничего, кроме несчастья.	All the money he won in the lottery brought him nothing but misery.	несчастья	0	0
Я бы хотела, чтобы ты присоединилась к нам.	I'd like you to join us.	присоединилась	0	0
Все мои бывшие жёны меня ненавидят.	All of my ex-wives hate me.	жёны	0	0
Мэри порезала себе запястья.	Mary slashed her wrists.	запястья	0	0
Ты проклянёшь тот день, когда подло обошёлся со мной.	You'll rue the day you wronged me.	подло	0	0
Её жизнь висела на волоске.	Her life was hanging by a thread.	волоске	0	0
Мэри плакала в моих объятиях.	Mary cried in my arms.	объятиях	0	0
Что такое НЛО?	What is a UFO?	нло	0	0
Вон тот батальон? Это просто пушечное мясо.	That battalion over there? It's just cannon fodder.	батальон	0	0
Том с Мэри любовники?	Are Tom and Mary lovers?	любовники	0	0
Когда ты встанешь, он будет заниматься.	He will be studying when you get up.	встанешь	0	0
Куда ты положил крышку от этой бутылки?	Where did you put the cap to this bottle?	крышку	0	0
Я не хотел выставлять себя на посмешище.	I didn't want to make a fool of myself.	выставлять	0	0
Моя специальность - история средневековой Европы.	My major is medieval European history.	специальность	0	0
Кто такой Том? Один из твоих школьных приятелей?	Who is Tom? One of your friends from school?	приятелей	0	0
История польской государственности началась примерно в середине X века.	Poland's history as a state began near the middle of the 10th century.	x	0	0
Мусорные баки перевернуло порывом ветра.	A gust of wind blew the dustbins over.	баки	0	0
Мы ждём, когда привезут пиццу.	We're waiting for the pizza to arrive.	привезут	0	0
Том помешан на власти и деньгах.	Tom is obsessed with power and money.	помешан	0	0
У меня нет проблем с кратковременной памятью.	I have no problem with my short-term memory.	памятью	0	0
В итоге я весь день проспал.	I ended up sleeping all day.	проспал	0	0
Сегодня наша учительница сказала нам, что тот, кто курит, никогда не вырастет, и чтобы доказать это, выстрелила в семиклассника Петю.	Today, our teacher told us that those who smoke will never grow up. In order to prove it, she shot a seventh-grader named Petya.	выстрелила	0	0
В церковь ходят люди с любым общественным положением.	People in every walk of life go to church.	положением	0	0
Жеребец — самец лошади.	A stallion is a male horse.	жеребец	0	0
Не лай!	Don't bark!	лай	0	0
Маркос хочет быть переводчиком.	Marcus wants to be a translator.	маркос	0	0
Куры клюют зерно.	The chickens are pecking at the grain.	зерно	0	0
Первые впечатления часто могут быть обманчивы.	First impressions can often be misleading.	впечатления	0	0
Том угнал в Бостоне машину и приехал на ней в Чикаго.	Tom stole a car in Boston and drove it to Chicago.	угнал	0	0
Большое спасибо за комментарий.	Thanks a lot for the comment.	комментарий	0	0
Том полдня этим хвастался.	Tom has been bragging about it all morning.	полдня	0	0
Том отругал Мэри за то, что она не явилась вовремя.	Tom scolded Mary for not arriving on time.	явилась	0	0
Сегодня время тянется медленно.	Today time is going slowly.	тянется	0	0
Том выключил свою рацию.	Tom switched off his walkie-talkie.	рацию	0	0
Это не трубка.	This is not a pipe.	трубка	0	0
Вы задержаны по подозрению в убийстве Тома Джексона.	You are under arrest for the murder of Tom Jackson.	подозрению	0	0
Почему ты такая упрямая?	Why are you so stubborn?	упрямая	0	0
Наилучшей защитой от плохой литературы является большой опыт в хорошей литературе.	The best defense against bad literature is lots of experience with good literature.	литературы	0	0
Давайте припаркуемся здесь и пройдём оставшуюся часть пути пешком.	Let's park the car here and walk the rest of the way.	пройдём	0	0
Том не набирает веса, сколько бы ни ел.	No matter how much Tom eats, he never gains weight.	набирает	0	0
На шоссе пробка.	There's a traffic jam on the motorway.	пробка	0	0
Это научит тебя не раздражать других.	This will teach you not to annoy other people.	научит	0	0
Я привязал свою собаку к дереву в парке.	I tied my dog to a tree in the park.	дереву	0	0
Побеждать приятно.	It feels good to win.	побеждать	0	0
Сделай глубокий вдох и выдох, пожалуйста.	Take a deep breath in and out, please.	выдох	0	0
Эта кредитная карточка даёт нам право на некоторые привилегии.	This credit card entitles us to certain privileges.	привилегии	0	0
Мы продаем свою машину.	We're selling our car.	продаем	0	0
С большой долей вероятности без малого 90% языков мира могут исчезнуть к концу нынешнего века.	As many as 90% of the world's languages are likely to disappear by the end of this century.	малого	0	0
Я чувствовал влечение к Тому.	I felt attracted to Tom.	влечение	0	0
Природа - единственная книга, каждая страница которой полна глубокого содержания.	Nature is the only book that offers important content on every page.	содержания	0	0
Моя мама кормит собаку.	My mother is feeding the dog.	кормит	0	0
Кошки - общественные животные.	Cats are social animals.	общественные	0	0
Давай построим шалаш.	Let's build a hut.	построим	0	0
Том и Мэри готовятся к поездке в свадебное путешествие.	Tom and Mary are getting ready to go on their honeymoon.	готовятся	0	0
На Марсе тоже есть кошки.	There are cats on Mars, too.	марсе	0	0
Не думаю, что вы сегодня умрёте.	I don't think that you'll die today.	умрёте	0	0
Прерванный половой акт не защищает от болезней, передающихся половым путём.	Coitus interruptus does not protect against sexually transmitted diseases.	половой	0	0
Мальчики вскарабкались на дерево быстрее стаи белок.	The boys climbed up the tree faster than a pack of squirrels.	стаи	0	0
Волк - хищник.	The wolf is a predator.	хищник	0	0
Ты насквозь мокрая.	You're wet through.	мокрая	0	0
Вы наш заложник.	You're our hostage.	заложник	0	0
Я очень хорошо осознаю риск.	I'm well aware of the risk.	осознаю	0	0
Кто эта прелестная девушка?	Who is that pretty girl?	прелестная	0	0
Ты никогда не можешь сказать, что могут купить отдельные люди.	You never can tell what some people might buy.	отдельные	0	0
Он пошёл туда, чтобы помочь мусорщикам мирно бастовать для повышения зарплаты и улучшения условий труда.	He had gone there to help garbage workers strike peacefully for better pay and working conditions.	улучшения	0	0
Любовь к деньгам - корень всех бед.	The love of money is the root of all evil.	деньгам	0	0
Я только въехал.	I just moved in.	въехал	0	0
Временные меры не окажут никакого эффекта в борьбе с наркотической зависимостью.	Stopgap measures won't make a dent in drug addiction.	временные	0	0
Печальная серия поражений лишила нас силы духа.	A miserable sequence of defeats discouraged us.	печальная	0	0
Я отвёз щенка к своей бабушке.	I took the puppy to my grandmother's house.	щенка	0	0
Ты когда-нибудь бывала в Венеции?	Have you ever been to Venice?	венеции	0	0
Я надеюсь, что ей скоро полегчает.	I hope that she'll get better soon.	полегчает	0	0
Ты быстро привыкнешь к холодному климату.	You’ll quickly get used to the cold climate.	привыкнешь	0	0
Том работает охранником.	Tom is working as a security guard.	охранником	0	0
Мы с Томом хотим усыновить ребёнка.	Tom and I want to adopt a child.	усыновить	0	0
Том погиб при взрыве.	Tom died in the explosion.	взрыве	0	0
Цветки кувшинки раскрываются на восходе солнца и закрываются на закате.	The water lily's flowers open at sunrise and close at sunset.	закрываются	0	0
Том приставал ко мне.	Tom was picking on me.	приставал	0	0
Леди Гага выделила Красному Кресту один миллион долларов для помощи жертвам урагана "Сэнди".	Lady Gaga gave $1 million to the Red Cross to help the victims of Hurricane Sandy.	жертвам	0	0
Меня легко разозлить.	I'm easily angered.	разозлить	0	0
Мы не хотели поносить наших конкурентов.	We didn't mean to disparage our contenders.	конкурентов	0	0
Я хочу забронировать каюту первого класса.	I want to reserve a first-class stateroom.	каюту	0	0
"Тут какой-то подвох", - сказал я ему.	"I smell a rat", I said to him.	подвох	0	0
Я надеялся, что пунш разрешит язык моего старого знакомца.	I hoped that some punch would loosen the tongue of my old friend.	разрешит	0	0
Обыщите дом!	Search the house!	обыщите	0	0
За долгую и счастливую жизнь!	Here's to a long and happy life!	долгую	0	0
Я успокоился не сразу.	It took me some time to calm down.	успокоился	0	0
Том беззвучно шевелил губами.	Tom moved his lips without a sound.	губами	0	0
Я выезжаю в десять.	I am leaving at ten o'clock.	выезжаю	0	0
Тома это тоже беспокоило.	Tom was concerned about that, too.	беспокоило	0	0
Празднование его дня рождения будет завтра в три часа.	His birthday party is to be held at three tomorrow.	празднование	0	0
Какая ваша любимая зубная паста?	What's your favorite toothpaste?	паста	0	0
Это подковообразный магнит.	This is a horseshoe magnet.	магнит	0	0
Мы пьем вино чаще, чем пиво.	We drink wine more often than beer.	пьем	0	0
Алкоголь нанес большой вред его организму.	Alcohol has done great mischief to his body.	нанес	0	0
Дав обещание, ты должен его выполнять.	Once you've made a promise, you must keep it.	дав	0	0
У тебя в квартире есть балкон?	Does your apartment have a balcony?	балкон	0	0
Друзья пожалеют о вашем отсутствии.	Your friends will regret your absence.	отсутствии	0	0
Мне пришлось укрыться под деревом.	I had to take shelter under a tree.	укрыться	0	0
Хватит говорить о Томе гадости.	Stop bad mouthing Tom.	гадости	0	0
Он подарил ей жемчужное ожерелье стоимостью $350,000.	He gave her a string of pearls worth $350,000.	стоимостью	0	0
У младенцев нежная кожа.	Babies have delicate skin.	младенцев	0	0
Чёрт, я только купила новый ковёр, а кота уже стошнило на него.	Fuck, I just bought a new rug and the cat already puked on it.	стошнило	0	0
Это расизм.	That is racist.	расизм	0	0
Том — мужское имя.	Tom is a male name.	мужское	0	0
Фоме нужно сделать срочный телефонный звонок.	Tom needs to make an urgent telephone call.	срочный	0	0
Том сфотографировал эти здания для выставки.	Tom photographed these buildings for the exhibit.	выставки	0	0
Том сказал, что планирует наведаться к своей старой подружке в Бостон.	Tom said he was planning on visiting an old girlfriend in Boston.	подружке	0	0
Это последний альбом Кэрри Андервуд.	This is Carrie Underwood's latest album.	андервуд	0	0
Я всегда был большим поклонником Жана Рено.	I've always been a big fan of Jean Reno.	рено	0	0
Поцелуй папочку.	Give Daddy a kiss.	папочку	0	0
Это диалог глухих.	It is a dialogue of the deaf.	диалог	0	0
Я была на три очка впереди Тома.	I was three points ahead of Tom.	очка	0	0
Он нас заложил.	He ratted us out.	заложил	0	0
Том клёвый.	Tom is cool.	клёвый	0	0
«Глупых вопросов не бывает». – «Как мог Леонардо Дикаприо изобрести Мону Лизу, если в XIX веке не было цвета?» – «Беру свои слова обратно».	"Stupid questions don't exist." "How did Leonardo DiCaprio invent the Mona Lisa if there was no color in the 19th century?" "I take back what I said."	лизу	0	0
Возможно, это лишь миф, что Исаак Ньютон открыл законы гравитации после того, как яблоко упало ему на голову, когда он сидел под деревом.	It's probably just a myth that Isaac Newton discovered the laws of gravity when an apple fell on his head while he was sitting under a tree.	гравитации	0	0
Том сейчас задержан и находится в полицейском участке.	Tom is now in police custody.	задержан	0	0
Предоставьте ему право на разумное сомнение.	Give him the benefit of the doubt.	предоставьте	0	0
Почему мы заканчиваем молитвы словом "аминь"?	Why do we conclude prayers with the word "amen"?	заканчиваем	0	0
Я стараюсь каждый месяц откладывать 10 % моего заработка.	I try to save 10% of my wages each month.	откладывать	0	0
К какой партии ты принадлежишь?	Which party do you belong to?	принадлежишь	0	0
Это утверждение неверное.	This statement is wrong.	неверное	0	0
Том несколько раз ударил Мэри кулаком.	Tom punched Mary repeatedly.	кулаком	0	0
Я забыл выключить телик.	I forgot to turn off the telly.	телик	0	0
Правительственные войска нанесли упреждающий удар по боевикам, после того как получили разведданные о готовящемся вооружённом нападении.	Government troops launched a pre-emptive attack on the insurgents, after receiving intelligence reports that they were planning an assault.	нанесли	0	0
Взрыв был такой силы, что крыша сорвалась.	It was such a powerful explosion that the roof was blown off.	сорвалась	0	0
Том не мог дотянуться до верхней полки.	Tom couldn't reach the top shelf.	дотянуться	0	0
Время от времени возникает предложение по сносу горячо любимого здания, чтобы освободить место под новый многоквартирный дом, и это поднимает волну протеста.	From time to time, a proposal to pull down a much-loved old building to make room for a new block of flats raises a storm of angry protest.	протеста	0	0
Мы не ведём переговоров с террористами.	We don't negotiate with terrorists.	террористами	0	0
Не задавай вопросов. Просто иди за мной.	Don't ask questions. Just follow me.	задавай	0	0
Люди с трудом отказываются от старых привычек.	People have difficulty giving up old habits.	отказываются	0	0
Её поймали с поличным, когда она пыталась украсть ожерелье.	She was caught red-handed trying to steal a necklace.	поличным	0	0
Янни остался командиром авианосца.	Yanni remained commander of the aircraft carrier.	командиром	0	0
"Смерть" - не противоположность "жизни": мы проводим жизнь, живя, однако мы не проводим смерть, умирая.	Dying is not the opposite of living: we spend our life living while we don't spend our death dying.	противоположность	0	0
Установим охранную сигнализацию.	Let's install a burglar alarm.	установим	0	0
У него редкое имя.	He has an uncommon name.	редкое	0	0
У меня родня живёт в Германии, мне нужно учить немецкий.	I have family in Germany. I need to learn German.	родня	0	0
У адвоката есть веские доказательства её невиновности.	The attorney has strong evidence that she is innocent.	веские	0	0
Принц хотел жениться на принцессе.	The prince wanted to marry a princess.	принцессе	0	0
Основной результат недавних исследований теории Эммета заключается в том, что она также может быть применима по отношению к биохимии.	The major result from recent investigations of Emmet's theory has been that it can be applied to biochemistry as well.	недавних	0	0
У тебя рубашка наизнанку.	You are wearing your shirt inside out.	наизнанку	0	0
Мой супруг зарабатывает сто тысяч евро в год.	My husband makes 100,000 euros per year.	супруг	0	0
Я не люблю говорить о футболе.	I don't like talking about football.	футболе	0	0
Это не было легким решением.	It was not an easy decision.	легким	0	0
Я ещё не готова вступать в серьёзные отношения.	I'm not yet ready for a serious relationship.	вступать	0	0
Обладательницей Гран-При первого фестиваля белорусской песни и поэзии «Молодечно-1993» стала Елена Сауленайте.	The Grand Prix of the first Belarusian song and poetry festival “Maladziechna-1993” was won by Alena Saulenajte.	поэзии	0	0
Что из этих двух чудес впечатляет больше: потрясающая красота раскрытого хвоста павлина или человеческий глаз, способный воспринять и интерпретировать его?	Which of these two wonders is more impressive: the stunning beauty of a peacock's open tail, or the human eye capable of perceiving and interpreting it?	хвоста	0	0
Мы входим.	We're coming in.	входим	0	0
Чем больше серебра, тем больше коррупции.	The larger the amount of silver, the larger the amount of corruption.	коррупции	0	0
Я отрежу тебе башку!	I'll cut your head off!	отрежу	0	0
Действительно, ваш замысел хорош, но боюсь, что его будет трудно осуществить.	It is true that yours is a good idea, but I am afraid it will be hard to put into practice.	замысел	0	0
Во многих странах смертная казнь - самая строгая мера наказания.	In many countries, the death penalty is the most severe punishment.	мера	0	0
Я провожу время, занимаясь разными делами.	I spend my time doing various things.	занимаясь	0	0
Покажете мне город?	Will you show me the city?	покажете	0	0
Художник использует много тюбиков с краской, чтобы нарисовать большую картину.	An artist uses many tubes of paint to make a large painting.	краской	0	0
Иосиф оказался человеком дурного нрава.	José showed himself to be a person of bad character.	дурного	0	0
Там охотились на слона.	An elephant was hunted there.	охотились	0	0
Лисе не нужна смелость льва, а льву не нужна лисья хитрость.	A fox doesn't need the bravery of a lion, a lion doesn't need the foxery of a fox.	хитрость	0	0
Почему Вы просто не признаете, что не правы?	Why don't you just admit you're wrong?	признаете	0	0
Он ввязался в сомнительные дела.	He got involved in shady business affairs.	ввязался	0	0
Она очень весёлый человек.	She's a very cheerful person.	весёлый	0	0
В Париже не хватает социального жилья.	There is a lack of social housing in Paris.	жилья	0	0
Разложи салфетку на коленях.	Lay the napkin across your lap.	салфетку	0	0
Листья на деревьях такие красивые!	The leaves on the trees are so pretty.	деревьях	0	0
Прибыл я в Петербург в самый разгар октябрьской стачки.	I arrived in St. Petersburg at the very height of the October strike.	разгар	0	0
Работники аэропорта угрожают забастовкой.	Airport workers are threatening to strike.	угрожают	0	0
Земля вращается вокруг Солнца, не вокруг Луны.	The earth goes around the sun, it doesn't around the moon.	вращается	0	0
Я получил от всех прощальный подарок.	I got a farewell present from everyone.	прощальный	0	0
Заприте за мной эту дверь.	Lock this door behind me.	заприте	0	0
Залезайте под брезент.	Get under the tarp.	залезайте	0	0
Карл Валентин был философом.	Karl Valentin was a philosopher.	валентин	0	0
Вы обе спятили.	You're both insane.	спятили	0	0
Перестаньте приставать к Тому.	Stop harassing Tom.	приставать	0	0
Вещи, которые я выбрасываю в мусорное ведро, больше не пригодятся.	The things that I put in the trash can aren't useful anymore.	пригодятся	0	0
В его фильмах часто показывают сильных женских персонажей.	His movies often feature strong female characters.	женских	0	0
Кто изобрёл эту странную машину?	Who invented this strange machine?	странную	0	0
Трамп называет коронавирус "китайским вирусом".	Trump calls the coronavirus the "Chinese virus."	вирусом	0	0
Они не обратили на меня внимания.	They ignored me.	обратили	0	0
Это расстроило все наши планы.	That upset all our plans.	расстроило	0	0
Том целует жену.	Tom is kissing his wife.	целует	0	0
Собирайтесь, мы уходим.	Get ready, we're leaving.	собирайтесь	0	0
В то время я был ещё студентом.	In those days, I was still a student.	студентом	0	0
Вскоре мы с Томом стали близкими друзьями.	Tom and I soon became close friends.	близкими	0	0
По некоторым оценкам, производство стали составило 100 млн. тонн в прошлом году.	Steel production is estimated to have reached 100 million tons last year.	млн	0	0
Он любит читать научные статьи.	He enjoys reading scientific articles.	научные	0	0
Тем более не симулируй привязанность.	Especially do not feign affection.	привязанность	0	0
Мы проходим под мостом.	We pass under a bridge.	проходим	0	0
С возрастом он стал слабее.	He has become weaker with age.	слабее	0	0
Я надеюсь, что моя машина не сломается, и я доберусь до вас вовремя.	I hope that my car doesn't break down, and that I arrive at your place on time.	сломается	0	0
Если бы я не позавтракал столь плотно, то охотно отобедал бы с вами.	If I hadn't had such a large breakfast, I would have loved to have lunch with you.	плотно	0	0
Они поймали грабителей с поличным.	They caught the robbers red-handed.	грабителей	0	0
Моё жилище находится возле вокзала.	My apartment is near the station.	жилище	0	0
Я должен написать сочинение о своих каникулах.	I have to write a composition about my vacation.	сочинение	0	0
Посадите Тома на заднее сиденье.	Have Tom sit in the back.	заднее	0	0
Всякий раз, когда я вижу кровь, я падаю в обморок!	Each time I see blood, I faint!	падаю	0	0
Я бы никому такого не пожелал.	I wouldn't wish that on anyone.	пожелал	0	0
Планеты движутся вокруг неподвижной звезды.	Planets move around a fixed star.	движутся	0	0
Том - эгоистичный человек.	Tom is a selfish person.	эгоистичный	0	0
Даже верхние слои атмосферы загрязнены.	Even the upper atmosphere is polluted.	атмосферы	0	0
У Вас бирка торчит.	Your tag is sticking out.	торчит	0	0
Занавески украшают эту комнату.	The curtains make this room beautiful.	занавески	0	0
Роджер Федерер — один из немногих теннисистов, кому довелось как нанести, так и потерпеть сокрушительное поражение в финале Большого Шлема. Он повесил двойную баранку Ллейтону Хьюитту в финале ЮСО-2004, а сам получил баранку и батон от Рафаэля Надаля в финале РГ-2008.	Roger Federer is one of the few tennis players to have both delivered and suffered a crushing defeat in a Grand Slam final. He double-bagelled Lleyton Hewitt in the 2004 US Open final and himself got bagelled and breadsticked by Rafael Nadal in the 2008 French Open final.	довелось	0	0
Том даже никогда не покидал своего дома.	Tom never even left the house.	покидал	0	0
Она угрожала поджечь наш дом.	She threatened to set our house on fire.	поджечь	0	0
Я поставил поднос на стол.	I set the tray down on the table.	поднос	0	0
Давайте прекратим этот бесполезный спор.	Let's stop this fruitless argument.	бесполезный	0	0
Его речь была очень короткой.	His speech was very short.	короткой	0	0
Том обеспечит тебя всем необходимым.	Tom will furnish you with anything you need.	обеспечит	0	0
Спасибо за наводку.	Thanks for the lead.	наводку	0	0
Том сказал Мэри сходить к соседям и посмотреть, не нужна ли какая-нибудь помощь.	Tom told Mary to go next door and see if the neighbors needed any help.	соседям	0	0
Я знаю, что Том - расист.	I know that Tom is a racist.	расист	0	0
Том отступил в сторону, давая Мэри пройти.	Tom stepped aside, letting Mary pass.	давая	0	0
Из тебя ужасный танцор.	You're a terrible dancer.	танцор	0	0
Николя Фламель мечтал превратить свинец в золото.	Nicolas Flamel dreamed of turning lead into gold.	николя	0	0
Виски хорошо сочетается с чаем.	Whiskey goes very well with tea.	чаем	0	0
Я маг.	I'm a wizard.	маг	0	0
Сколько лет генералу?	How old is the general?	генералу	0	0
В комедии всегда есть немного трагедии. Поэтому существуют грустные клоуны.	Comedy always includes a little tragedy. That's why there are sad clowns.	комедии	0	0
Император Павел I был великим магистром мальтийского ордена.	Emperor Paul I was the Grand Master of the Order of Malta.	ордена	0	0
Улыбочку!	Please smile.	улыбочку	0	0
Ночные прогулки - это нечто великолепное.	There's something wonderful about night walks.	великолепное	0	0
Можно я прочту это письмо?	May I read this letter?	прочту	0	0
Я не могу вам ответить ничего определенного.	I can't answer your question with any certainty.	определенного	0	0
Мы это изменим.	We will change it.	изменим	0	0
Том умолял Мэри притормозить.	Tom begged Mary to slow down.	притормозить	0	0
Она его героиня.	She's his hero.	героиня	0	0
Не будет пушек, не будет и масла.	No cannons, no oil.	пушек	0	0
Будь свободной, безумной и счастливой!	Be free, crazy, and happy!	безумной	0	0
Темнеет. Пора выдвигаться в сторону дома.	It's getting dark. We should start heading home.	выдвигаться	0	0
«Написано: Линк может одолеть Гэнона, лишь одевшись в розовый». (Он взмахнул волшебной палочкой.) – «Клёво! Как я теперь выгляжу?» – «Как гомик». – «Здорово!»	"It is written: Link can only defeat Ganon by wearing pink." (He waves the magic wand.) "Cool! How do I look now?" "You look like a queer." "Great!"	гомик	0	0
Я не знал, что ты интересуешься искусством.	I didn't know you were interested in art.	интересуешься	0	0
Пациент находится в отделении интенсивной терапии.	The patient is being treated in intensive care.	интенсивной	0	0
Ты заходишь или нет?	Are you coming in or not?	заходишь	0	0
Римляне оставили свой след в Британии.	The Romans left their mark in Britain.	римляне	0	0
Почему у вас сегодня такой печальный вид?	Why do you look so sad today?	печальный	0	0
Обожаю запах страниц старой книги, который источается, когда её открываешь.	I love the smell the pages of an old book give off when you open it.	открываешь	0	0
Годы спустя, на Международной космической станции, его мечта стать астронавтом осуществилась.	Years later, at the International Space Station, his dream of being an astronaut came true.	международной	0	0
Молитесь!	Pray!	молитесь	0	0
Полицейский вызвал подмогу.	The police officer called for backup.	подмогу	0	0
Исключительное величие Римской империи прежде всего демонстрируют три вещи: акведуки, мощёные дороги и сооружение канализации.	The extraordinary greatness of the Roman Empire manifests itself above all in three things: the aqueducts, the paved roads, and the construction of the drains.	величие	0	0
Темнота - это отсутствие света.	Darkness is the absence of light.	темнота	0	0
Статья III Всеобщей декларации прав человека гарантирует право на жизнь каждому человеку.	Article III of the Universal Declaration of Human Rights guarantees the right to life to all human beings.	iii	0	0
Псы лают.	Dogs bark.	псы	0	0
Я спрятался в кустах.	I hid myself in the bushes.	кустах	0	0
Некоторые из них здоровые, но остальные - нет.	Some of them are healthy, but others are not.	здоровые	0	0
У этого экрана тонкие рамки.	This screen has thin bezels.	тонкие	0	0
Кошка говорит "мяу".	The cat says "meow".	мяу	0	0
Видеоролики на YouTube довольно бессмысленны.	YouTube videos are very meaningless.	youtube	0	0
Моя собака любит гоняться за белками.	My dog likes chasing squirrels.	гоняться	0	0
Очень многие дома были повреждены в землетрясении.	A great many houses were damaged in the earthquake.	повреждены	0	0
Том думал, что Африка — это страна.	Tom thought that Africa was a country.	африка	0	0
Это правильная дорога до станции?	Is this the right way to the station?	правильная	0	0
У нас сегодня распродажа.	We're having a sale today.	распродажа	0	0
Когда вы в первый раз заметили за собой слежку?	When did you first notice you were being followed?	слежку	0	0
Я думала, что ты наслаждался плаванием.	I thought you enjoyed swimming.	наслаждался	0	0
Еда будет включена.	Food will be included.	включена	0	0
Жителям Флориды не привыкать к стихийным бедствиям.	Floridians aren't strangers to natural disasters.	жителям	0	0
Анна извинилась перед учителем за то, что опоздала в школу.	Ann apologized to her teacher for coming to school late.	извинилась	0	0
Дрова рубить велит женщина, жечь огонь понуждает еда, «нет» заставляет находить «нужное».	A woman orders you to chop firewood, food makes you kindle a fire, and absence forces you to search for necessities.	велит	0	0
Я не могу позволить себе купить подержанную машину, про новую вообще молчу.	I can't afford to buy a used car, much less a new car.	молчу	0	0
Из-за чего вы подрались?	Why did you fight?	подрались	0	0
Том проведёт остаток дней за решёткой.	Tom will spend the rest of his life behind bars.	решёткой	0	0
Том сел у стойки.	Tom sat at the counter.	стойки	0	0
Эта змея обладает очень сильным ядом.	This snake's venom is very potent.	ядом	0	0
Форма в школах бывает разная.	Uniforms differ from school to school.	школах	0	0
Ты уже не так молод, как в прежние времена.	You're not as young as you used to be.	прежние	0	0
Когда царь увидел полотно, он был поражен от изумления, каким оно было тонким и прекрасным.	When the Tsar saw the linen he was struck with astonishment at its fineness and beauty.	поражен	0	0
Территория, то есть группа пустых перекрестков, завоевывается, окружая ее со всех четырех сторон (сверху, снизу, справа и слева).	A territory, that is, a group of empty intersections is conquered by surrounding it on all four sides (top, bottom, right, and left).	пустых	0	0
Неважно, насколько ты хорош, всегда найдутся люди, которые лучше тебя.	No matter how good you are, there will always be people who are better than you.	найдутся	0	0
Я знаю, что Том - тюремный охранник.	I know Tom is a prison guard.	тюремный	0	0
Я прячусь от Тома.	I'm hiding from Tom.	прячусь	0	0
Мои очки сломаны.	My glasses are broken.	сломаны	0	0
Обе команды достойны друг друга. Игра будет интересной.	Both teams are well matched. The game will be an interesting one.	достойны	0	0
Анна Ахматова, Максим Горький, Аркадий Гайдар, Марк Твен, О. Генри, Жорж Санд, Стендаль, Мольер, Вольтер... У них у всех не настоящие фамилии, а псевдонимы.	Anna Akhmatova, Maxim Gorky, Arkady Gaidar, Mark Twain, O. Henry, George Sand, Stendhal, Molière, Voltaire – all used pseudonyms, not their actual surnames.	максим	0	0
Отец Сергий, из одноимённой повести Льва Николаевича Толстого, отрезал себе палец, чтобы не впасть в искушение.	Father Sergius, in the short story by the same name by Lev Nikolayevich Tolstoy, cut off his finger to prevent himself from falling into temptation.	повести	0	0
Вы пьете кофе?	Do you drink coffee?	пьете	0	0
Это очень волнующе.	That is very exciting.	волнующе	0	0
Я повешу бельё.	I'll hang up the laundry.	повешу	0	0
Если бы не некоторые осложнения в пути, я был бы здесь раньше.	I'd have been here sooner except for some trouble on the way.	осложнения	0	0
Многие трансгендеры испытывают гендерную дисфорию.	Many transgender people experience gender dysphoria.	испытывают	0	0
Вы знаете, где Том спрятал алмазы?	Do you know where Tom hid the diamonds?	алмазы	0	0
Он преследовал людей за их религию.	He persecuted people for their religion.	религию	0	0
Ты никогда не слушаешь, сколько бы раз я не повторял.	You never listen, no matter how many times I tell you.	повторял	0	0
Том уснул в слезах.	Tom fell asleep crying.	слезах	0	0
Она воровка.	She's a thief.	воровка	0	0
Почему ты не пользуешься молотком?	Why don't you use a hammer?	молотком	0	0
Давайте убедимся, что никто не пострадает.	Let's make sure no one gets hurt.	убедимся	0	0
Повесь зеркало на стену.	Hang the mirror on the wall.	повесь	0	0
Я не получал от него вестей с той поры.	I haven't heard from him since then.	поры	0	0
В итоге, космические полёты принесут пользу всему человечеству.	Ultimately, space flight will be beneficial to all mankind.	человечеству	0	0
Он не знаменит.	He's not famous.	знаменит	0	0
Том был неплох.	Tom wasn't bad.	неплох	0	0
Тебе поручили, ты и выполняй.	If you've been told to do something, you do it.	поручили	0	0
Давайте я выпишу Вам рецепт на лекарство.	Let me write you a prescription for some medicine.	выпишу	0	0
Тому расскажут об этом.	Tom will be told about that.	расскажут	0	0
Я должен всегда одевать галстук из-за своей работы.	I always have to wear a tie because of my job.	одевать	0	0
Том попытался задушить Мэри.	Tom tried to strangle Mary.	задушить	0	0
Они беспокоились.	They were worried.	беспокоились	0	0
Что вы ожидаете найти здесь?	What are you expecting to find here?	ожидаете	0	0
Напомните мне, пожалуйста, чтобы я завтра сходил к врачу.	Please remind me to go to the doctor's tomorrow.	напомните	0	0
То, что он делает, противозаконно.	What he's doing is against the law.	противозаконно	0	0
Сами подал заявление в другую среднюю школу.	Sami applied for a different high school.	среднюю	0	0
Я освобожу тебя.	I'll set you free.	освобожу	0	0
Скатертью дорожка!	Good riddance!	дорожка	0	0
Я уверенно двигаюсь по пути прогресса. Мои усилия приносят свои плоды.	I am progressing steadily. My efforts are paying off.	двигаюсь	0	0
Машина Фабио припаркована перед домом Елены.	Fabio's car is parked in front of Elena's house.	елены	0	0
Вчера я встретил старого знакомого, которого не видел десять лет.	Yesterday I saw an old acquaintance whom I hadn't seen in ten years.	знакомого	0	0
На невесте было белое свадебное платье.	The bride was wearing a white wedding dress.	невесте	0	0
Я твердо верю.	I firmly believe.	твердо	0	0
Это не дурдом, а психиатрическая больница.	It's not a nuthouse, it's a psychiatric hospital.	дурдом	0	0
Том и Мэри смотрели на ночное небо.	Tom and Mary looked at the night sky.	ночное	0	0
Мы не можем тратить время на праздную болтовню.	We have no time to waste in idle palaver.	болтовню	0	0
Когда я учился в школе, левшей заставляли писать правой рукой.	When I was in school, left-handed kids were forced to write with their right hands.	заставляли	0	0
Можно поговорить с Биллом?	May I speak to Bill?	биллом	0	0
Помогая тебе, мы помогаем себе.	By helping you, we're helping ourselves.	помогая	0	0
Этот фильм - комедия.	This film is a comedy.	комедия	0	0
Буду ждать тебя на обычном месте.	I'll be waiting for you at the usual place.	обычном	0	0
Они разбили палатки на пляже.	They pitched their tents on the beach.	палатки	0	0
Я не знал, что ты профессиональная певица.	I didn't know that you sang professionally.	профессиональная	0	0
Ты так в больницу попадёшь.	You'll end up in the hospital.	попадёшь	0	0
Предложения Мэри короткие и их легко переводить.	Mary's sentences are short and easy to translate.	переводить	0	0
Напечатайте всё это мелким шрифтом.	Print it all in small letters.	мелким	0	0
Восточный зал художественной галереи закрыли на уборку.	The museum's eastern gallery was closed for cleaning.	галереи	0	0
Сколько банок пива вы купили?	How many cans of beer did you buy?	банок	0	0
Природа кажется мирной, но на самом деле, это бесконечная кровавая баня для животных, умирающих ужасными способами.	Nature seems peaceful, but it is actually a perpetual bloodbath of animals dying in horrific ways.	кровавая	0	0
Мы сообщили о его исчезновении.	We reported his disappearance.	исчезновении	0	0
Я читал книги Карлоса Кастанеды, когда мне было пятнадцать.	I read Carlos Castaneda's books when I was 15.	карлоса	0	0
Я сделал серьёзную ошибку в этом тесте.	I made a serious mistake on the test.	тесте	0	0
Внутри пирамиды была найдена загадочная камера.	A mysterious chamber has been discovered inside the pyramid.	пирамиды	0	0
Бег полезен для здоровья.	Running is good for the health.	бег	0	0
Здесь продаются вещи, которые больше нигде не достанешь.	They sell things here that you can't get anywhere else.	достанешь	0	0
В основу своей теории о предопределении Кальвин положил восьмую главу послания к Римлянам.	Calvin put the eighth chapter of the Epistle to the Romans as the basis of his theory of predestination.	послания	0	0
Зачем ты лезешь на это дерево?	Why are you climbing this tree?	лезешь	0	0
Иммигранты мечтают о новой и лучшей жизни.	The immigrants dream of having a new, better life.	мечтают	0	0
Ты так и не сказал мне, что в этой штуке такого опасного.	You've still not told me what about this thing is so dangerous.	опасного	0	0
Добро пожаловать в Кентукки!	Welcome to Kentucky!	кентукки	0	0
Мой дом требует ремонта.	My house needs repairs.	ремонта	0	0
Давайте сбежим вместе.	Let's escape together.	сбежим	0	0
Они атаковали врага.	They attacked the enemy.	атаковали	0	0
Коктейль из креветок был очень вкусным.	The prawn cocktail was delicious.	креветок	0	0
В середине фильма есть большая перестрелка, и шериф там погибает.	There's a big gunfight in the middle of the movie and the sheriff gets killed.	перестрелка	0	0
Если вы их пригласите, они испортят вечеринку.	If you invite them, they will ruin the party.	пригласите	0	0
Нет, я не Байрон, я другой.	No, I'm not Byron, I’m different.	байрон	0	0
Я не могу разобраться, как экспортировать мои e-mail адреса в текстовый файл.	I can't figure out how to export my email addresses to a text file.	e-mail	0	0
Она фанатка.	She's a fangirl.	фанатка	0	0
Том забыл перекрыть газ.	Tom forgot to turn off the gas.	перекрыть	0	0
На машине Тома не было номерного знака.	Tom's car had no license plates.	знака	0	0
Может ли южнокореец посетить Северную Корею?	Is it possible for a South Korean to visit North Korea?	корею	0	0
Штат Колорадо разрешает употребление марихуаны в медицинских целях.	The state of Colorado allows the use of marijuana for medical purposes.	марихуаны	0	0
Его попытка переплыть Тихий океан не удалась.	He failed in the attempt to sail across the Pacific Ocean.	удалась	0	0
Пять человек умерло.	Five people died.	умерло	0	0
Бойся данайцев, дары приносящих.	Beware of Greeks bearing gifts.	дары	0	0
Сами выпил мочу Лайлы.	Sami drank Layla's pee.	мочу	0	0
Электрический ток может генерировать магнитное поле.	An electric current can generate magnetism.	ток	0	0
Девочка взяла самую большую ложку и похлебала из самой большой чашки.	The girl took the biggest spoon and supped from the biggest bowl.	ложку	0	0
Багз Банни - это кролик.	Bugs Bunny is a rabbit.	банни	0	0
Тому удалось выбраться из комнаты, где его удерживали похитители.	Tom managed to escape from the room where his kidnappers had kept him locked up.	похитители	0	0
Я не могу расшифровать сообщение.	I can't decode the message.	расшифровать	0	0
Том - деревенщина.	Tom is a redneck.	деревенщина	0	0
Том был моим партнёром.	Tom was my partner.	партнёром	0	0
Чаша имела идеальную круглую форму.	The bowl was perfectly round.	идеальную	0	0
Эмили ходит в местную школу.	Emily goes to the local school.	местную	0	0
Я забыла купить кетчуп.	I forgot to buy ketchup.	кетчуп	0	0
Я попросил тебя написать изложение, а не переписать весь рассказ слово в слово!	I asked you to write a summary, not rewrite the whole story word for word!	переписать	0	0
Том работает в местном супермаркете.	Tom works at the local supermarket.	местном	0	0
Вызывайте скорую.	Call an ambulance.	вызывайте	0	0
Вере не спится.	Vera can't sleep.	спится	0	0
Деньги многое значат в политических кругах.	Money counts for much in political circles.	кругах	0	0
Меркурий — самая близкая к Солнцу планета, но не самая жаркая. Самая жаркая — это Венера.	Mercury is the closest planet to the sun, but it’s not the hottest. Venus is hotter.	солнцу	0	0
Он довольно пожилой.	He's pretty old.	пожилой	0	0
Рестораны дорогие.	Restaurants are expensive.	рестораны	0	0
Я должен выплатить долг.	I must repay the debt.	выплатить	0	0
Великие африканские озёра - это Виктория, Кьога, Альберт, Эдуард, Танганьика, Киву, Мверу, Бангвеулу, Малави, Туркана и Руква.	The African Great Lakes are Victoria, Kyoga, Albert, Edward, Tanganyika, Kivu, Mweru, Bangweulu, Malawi, Turkana, and Rukwa.	эдуард	0	0
Ты должен выучить стандартный английский.	You have to learn standard English.	стандартный	0	0
Собака виляла хвостом.	The dog was wagging his tail.	хвостом	0	0
Нам надо строить мосты, а не стены.	We should build bridges, not walls.	мосты	0	0
С возрастом я стал относиться к этому иначе.	Now that I'm older, my opinions on this matter have changed.	возрастом	0	0
Мать Мэри под впечатлением от её нового бойфренда Тома.	Mary's mother's very impressed with Mary's new boyfriend, Tom.	бойфренда	0	0
Ты когда-нибудь летал самолетом?	Have you ever traveled by plane?	самолетом	0	0
Пятьдесят два процента британских женщин предпочитают шоколад сексу.	Fifty-two per cent of British women prefer chocolate to sex.	сексу	0	0
Тут есть где развернуться.	Here you can turn around.	развернуться	0	0
Они придерживаются мнения, что пропавший самолёт находится на дне океана и именно там надо проводить поиски.	They are of the opinion that the missing plane is on the ocean floor and that's where the search should be conducted.	пропавший	0	0
Как мне с этим соревноваться?	How am I going to compete with that?	соревноваться	0	0
В первый раз вижу такую крупную клубнику.	This is the first time I've seen such a big strawberry.	крупную	0	0
Большинство тех, с кем я играю в покер онлайн, — новички.	Most of the online users I play poker with have been newbies.	новички	0	0
Он поджёг мусорный бак.	He lit a trash can on fire.	мусорный	0	0
Сами заманивал проституток в свой фургон и насиловал их.	Sami lured prostitutes into his van then raped them.	насиловал	0	0
Твоя душа нуждается в спасении.	Your soul needs to be saved.	спасении	0	0
Температура упала на три градуса.	The temperature went down three degrees.	градуса	0	0
Он комик.	He's a comedian.	комик	0	0
Она сказала, что она спешит.	She said that she was in a hurry.	спешит	0	0
Три лампочки перегорели.	Three bulbs have burned out.	лампочки	0	0
Я пережил в жизни много позора.	I have lived many shameful events during my life.	позора	0	0
Фильм пропускает всю историю мёртвого мальчика.	The film skips the whole story of the dead boy.	мёртвого	0	0
Беспилотники пригодятся для перевозки жизненно важных лекарств.	Drones will be useful for transporting life-saving drugs.	перевозки	0	0
Я начал осознавать, что для противостояния политическому и социальному хаосу культурные средства неэффективны.	It began to dawn on me that, to oppose political and social chaos, cultured means would be ineffective.	осознавать	0	0
У нас должно быть много точек соприкосновения.	I'm sure we have a lot in common.	точек	0	0
Не позволяй этому влиять на твою учёбу.	Don't let this affect your studies.	учёбу	0	0
Я не знал, что Вы курите.	I didn't know that you smoked.	курите	0	0
Ты хранишь её фотографию и говоришь мне, что не любишь её?	You keep her picture and you tell me you don't love her?	хранишь	0	0
Внедорожник обычно потребляет больше бензина, чем автомобиль.	An SUV typically uses more gas than a car.	внедорожник	0	0
Я почувствовал лёгкий укол ревности.	I felt a little jealous.	лёгкий	0	0
Моему отцу в мае исполнится сорок пять.	My father will be forty-five in May.	мае	0	0
Сами хотел попробовать какашки Лайлы.	Sami wanted to taste Layla's poop.	какашки	0	0
Вы собираетесь возобновить договор об аренде по его истечении?	Are you going to renew your lease when it expires?	возобновить	0	0
Я не слил в туалете.	I didn't flush the toilet.	слил	0	0
У меня ужасные головные боли.	I've been having terrible headaches.	головные	0	0
Бросайте якорь!	Drop the anchor!	якорь	0	0
Взрывчатки обнаружено не было.	No explosives were found.	взрывчатки	0	0
Завтра он будет драться с чемпионом в тяжёлом весе.	He will fight the heavyweight champion tomorrow.	весе	0	0
Но они в состоянии поддерживать его дыхание с помощью автомата.	However, they can help him breathe with a machine.	автомата	0	0
У вас есть брачный договор?	Do you have a prenuptial agreement?	брачный	0	0
Несколько человек попытались прорваться сквозь оцепление.	Several people tried to break through the perimeter.	прорваться	0	0
Это смертельная доза.	It's a lethal dose.	смертельная	0	0
Я работаю в аптеке.	I work in a chemist's.	аптеке	0	0
Каждый раз, когда какая-нибудь фигня случается в другом отделе, мне так и хочется назвать их идиотами, но потом такие люди, как ты, проявляют себя и дают понять, что же такое истинный идиотизм.	Every time a failure like that occurs in another department, I'm tempted to call them idiots, but then people like you come along to demonstrate what true idiocy looks like.	идиотизм	0	0
Сколько здесь кружка пива стоит?	How much does a beer cost here?	кружка	0	0
Том бросился в метро.	Tom rushed into the subway.	бросился	0	0
Свободное распространение информации — единственная гарантия против тирании.	Free flow of information is the only safeguard against tyranny.	гарантия	0	0
Сила моих мышц ослабла из-за недостатка упражнений.	My muscular strength has weakened from lack of exercise.	мышц	0	0
Я по-прежнему настоятельно рекомендую вам добавлять предложения на русском, чтобы у нас были предложения, которым мы сможем доверять как естественно звучащим.	I'd still highly recommend that you contribute sentences in Russian, so we could have sentences we can all trust as sounding natural.	настоятельно	0	0
Почему мы покупаем яйца десятками?	Why do we buy eggs by the dozen?	покупаем	0	0
Ты должен вернуться до наступления темноты.	You must come back before it gets dark.	наступления	0	0
Она наделена особым талантом.	She is endowed with a special talent.	особым	0	0
Подводя итог, мы можем сказать, что его новый роман разочаровывает.	To sum up, we can say that his new novel is disappointing.	итог	0	0
Квадрат гипотенузы равен сумме квадратов катетов.	The square of the hypotenuse is equal to the sum of the squares of the other two sides.	сумме	0	0
Эта струна крепкая.	This string is strong.	крепкая	0	0
Я дал им взятку.	I bribed them.	взятку	0	0
Он окончил юридическую школу.	He graduated from law school.	юридическую	0	0
Я знаю, что Том - ветеринар.	I know Tom is a veterinarian.	ветеринар	0	0
Том и Мария сказали, что они вроде бы слышали чьи-то вопли.	Tom and Mary said they heard someone yelling.	чьи-то	0	0
Что бы ты стал делать с миллионами долларов?	What would you do with millions of dollars?	миллионами	0	0
Том - предатель родины.	Tom is a traitor to his country.	родины	0	0
Том голосовал за Дональда Трампа.	Tom voted for Donald Trump.	дональда	0	0
Учитель попросил разделиться учеников на группы по два или три.	The teacher asked the students to split off into groups of two or three.	разделиться	0	0
Я больше не пью молоко с сахаром.	I don't drink milk with sugar any more.	сахаром	0	0
Наш самолёт летел над облаками.	Our plane flew above the clouds.	летел	0	0
Отец угрожает лишить меня наследства.	My father is threatening to disinherit me.	наследства	0	0
Я сожгла все письма, которые ты мне писал.	I burned all the letters that you wrote me.	сожгла	0	0
У меня есть ещё один козырь.	I have another ace up my sleeve.	козырь	0	0
Какова минимальная зарплата на Кубе?	What's the minimum salary in Cuba?	кубе	0	0
Я отстаю от графика.	I'm behind schedule.	графика	0	0
Он потер подбородок.	He rubbed his jaw.	потер	0	0
Трава и кусты были влажные от росы.	The grass and bushes were wet with dew.	кусты	0	0
Дворецкий объявил о прибытии г-на Смита с супругой.	The butler announced Mr. and Mrs. Smith.	г-на	0	0
Том не был лейтенантом.	Tom wasn't a lieutenant.	лейтенантом	0	0
Мода меняется.	Fashion changes.	мода	0	0
Мы живём в пригороде.	We live in the suburbs.	пригороде	0	0
Том перемотал плёнку.	Tom rewound the tape.	плёнку	0	0
Космические путешествия считались невозможными.	Space travel was thought to be impossible.	космические	0	0
Яблоко - вкусный фрукт.	An apple is a tasty fruit.	фрукт	0	0
Эта карта бесполезна.	This map is worthless.	бесполезна	0	0
Вчера был исторический день.	Yesterday was a historic day.	исторический	0	0
Я сделаю так, что он заработает.	I'll make it work.	заработает	0	0
Комитет дважды в месяц проводит заседания.	The committee meets twice a month.	заседания	0	0
Она сделала ему искусственное дыхание.	She gave him mouth-to-mouth resuscitation.	искусственное	0	0
Я подозреваю, что вы в сговоре против меня.	I suspect that you've conspired against me.	сговоре	0	0
Многие не знают, что арахис не орех.	Many people don't know that peanuts aren't nuts.	арахис	0	0
Кто тебя утешит?	Who's going to comfort you?	утешит	0	0
Во время правления королей Людовика XV и Людовика XVI Франция поддерживала борьбу английских колонистов с правительством в Лондоне не в силу увлечения демократией, но потому, что французы хотели ослабить британцев, которые долгое время были врагами правительства Франции.	During the reigns of Kings Louis XV and Louis XVI, France supported the English colonists in their resistance against the London government not because of an admiration for democracy but because the French wanted to weaken the British, who, for a long period of time, had been the enemies of the Government of France.	поддерживала	0	0
Будь дружелюбным с теми, кто тебя окружает.	Be kind to those around you.	окружает	0	0
Почему ты строишь рожи?	Why are you making faces?	строишь	0	0
Я не думаю, что тебе нужно быть на завтрашней встрече.	I don't think you need to be at tomorrow's meeting.	завтрашней	0	0
Самолёты приземляются в аэропортах.	Airplanes land at airports.	самолёты	0	0
Эти сделанные вручную предметы отличаются по качеству.	These hand-made articles differ in quality.	сделанные	0	0
Её покойный муж был пианистом.	Her late husband was a pianist.	покойный	0	0
Загрузить.	Download.	загрузить	0	0
Походу, у нас спустила шина.	It looks like we've got a flat tire.	походу	0	0
Он скрывает свои истинные чувства под маской безразличия.	He hides his true feelings under the guise of indifference.	маской	0	0
Смотри! Двое мальчишек дерутся.	Look! Two boys are fighting.	мальчишек	0	0
Они не обнаружат ничего необычного.	They won't detect anything out of the ordinary.	обнаружат	0	0
Курение - нездоровая привычка.	Smoking isn't a healthy habit.	курение	0	0
Том в женском платье.	Tom is wearing a women's dress.	женском	0	0
Загляни под кровать.	Look under the bed.	загляни	0	0
Будьте судьёй в этом деле.	You be the judge of that.	судьёй	0	0
Вы не беспокоитесь?	Aren't you worried?	беспокоитесь	0	0
Меня нечасто приглашают на вечеринки.	I'm not often invited to parties.	приглашают	0	0
Как ты обычно решаешь, что кушать?	How do you usually decide what to eat?	решаешь	0	0
Звонок звенит.	The bell is ringing.	звенит	0	0
Это была хорошая покупка.	It was a good buy.	покупка	0	0
Он говорит, что является родственником этого богатого семейства.	He says he's related to that rich family.	семейства	0	0
Бриллиант был установлен в золотое кольцо.	The diamond was set in a gold ring.	установлен	0	0
Отнесите всё это на кухню.	Take all this to the kitchen.	отнесите	0	0
Я не могу предоставить вам точных цифр.	I can't give you the exact numbers.	цифр	0	0
Маша готовит рагу, а Фома делает салат.	Mary is cooking stew and Tom is making a salad.	рагу	0	0
Первый монастырь Святой Бенедикт основал на вершине Монтекассино.	St. Benedict established his first monastery on top of Monte Cassino.	бенедикт	0	0
Доспехи не чистили веками.	The armor hadn't been cleaned for centuries.	веками	0	0
Так мы и подружились.	That's how we became friends.	подружились	0	0
Нет никаких разделений. Единое Сознание объединяет всех и вся.	There are no separations. One single Consciousness unites everyone and everything.	объединяет	0	0
По-моему, ему лучше с бородой.	I think that he looks better with a beard.	бородой	0	0
Том попросил Машу по возможности купить в супермаркете зубную пасту и немного туалетной бумаги.	Tom asked Mary to pick up some toothpaste and some toilet paper at the supermarket.	пасту	0	0
Мне нужно извиниться перед Анной.	I need to apologize to Ann.	анной	0	0
Том хочет, чтобы мы страдали.	Tom wants us to suffer.	страдали	0	0
Том попросил Машу по возможности купить в супермаркете зубную пасту и немного туалетной бумаги.	Tom asked Mary to pick up some toothpaste and some toilet paper at the supermarket.	туалетной	0	0
Адриана из Коста-Рики. Она костариканка.	Adriana is from Costa Rica. She is Costa Rican.	адриана	0	0
Том сказал мне, что по его мнению, Мэри низкая.	Tom told me he thought Mary was short.	низкая	0	0
В Бразилии был футболист по имени Бауэр, но он не был пешкой, он был королем на поле.	Brazil had a football player named Bauer, but he was not a pawn, he was a king on the field.	бауэр	0	0
Когда вы окажетесь в беде, можете рассчитывать на меня.	When you are in trouble, you can count on me.	окажетесь	0	0
Люди, которые всё ещё читают детские книги, в то время как должны уже вырасти из них, как правило, умственно отсталые.	People who still read children's books when they should have grown out of them are normally mentally handicapped.	умственно	0	0
Как мы выглядим?	How do we look?	выглядим	0	0
В таком случае даже независимому фильму никогда не достичь истинного понимания любовных взаимоотношений, так что к черту это кино, давай поужинаем.	At this rate, even independent film will never reach a true understanding of romance and relationships, so to hell with the movies, let's have dinner.	истинного	0	0
"Call up" означает звонить по телефону.	"Call up" is a phrase that means to telephone.	call	0	0
Они пытались отговорить его от похода туда.	They tried to discourage him from going.	похода	0	0
Не заставляй меня жалеть, что я одолжила тебе эти деньги.	Don't make me regret lending you this money.	одолжила	0	0
Ути! Какой миленький!	Aaww! He's so cute.	миленький	0	0
Я еврейка.	I'm Jewish.	еврейка	0	0
Он хороший спортсмен.	He is a good athlete.	спортсмен	0	0
Том прожил долгую и счастливую жизнь.	Tom had a long and happy life.	счастливую	0	0
Тома окружают красивые женщины.	Tom is surrounded by beautiful women.	окружают	0	0
Если еды так мало, почему Ганди ещё не умер?	If food is so scarce, then why hasn't Gandhi died yet?	ганди	0	0
Ты когда-нибудь слышал историю о мальчике, который кричал "Волки, волки!"?	Have you ever heard the story of the boy who cried wolf?	мальчике	0	0
Вы не замените меня, пока я сбегаю на минутку вниз?	Will you relieve me while I go downstairs for a minute?	сбегаю	0	0
Утренний стояк: он продлится только до тех пор, пока я не пойду отлить?	A morning erection: Will it last only until I take a leak?	стояк	0	0
Я не даю никаких гарантий.	I'm not making any guarantees.	гарантий	0	0
Он был ещё подростком, когда основал компанию.	He was still in his teens when he founded a company.	основал	0	0
Если меня не подводит память, Том и Мэри поженились в октябре две тысячи третьего года.	If my memory serves me right, Tom and Mary got married in October of 2003.	подводит	0	0
Немецкие солдаты маршировали по Франции.	German soldiers marched through France.	немецкие	0	0
Все любят победителей.	Everyone loves a winner.	победителей	0	0
Вместе со свободой приходит ответственность.	With freedom comes responsibility.	свободой	0	0
Он кубарем полетел в бассейн.	He fell head over heels into the pool.	полетел	0	0
Том сражается с раком.	Tom is fighting cancer.	сражается	0	0
Я не говорю по-русски, и ты тоже.	I don't speak Russian, and neither do you.	по-русски	0	0
Он ещё не умеет завязывать шнурки.	He can't tie his own shoes yet.	завязывать	0	0
Почему у вас такое хорошее владение французским?	Why is your French so good?	владение	0	0
Пришлите мне каталог, пожалуйста.	Please send me a catalog.	каталог	0	0
Москва не Россия.	Moscow isn't Russia.	москва	0	0
Вам не начинает это надоедать?	Aren't you growing tired of this?	надоедать	0	0
Марио говорит, что Ромул — основатель Рима.	Mario says that Romulus is the founder of Rome.	основатель	0	0
Том помог Мэри раздеться.	Tom helped Mary get undressed.	раздеться	0	0
Учителя должны давать надежду своим ученикам, что завтра будет ярче и счастливее.	Teachers should give their children faith that tomorrow will be brighter and happier.	ярче	0	0
Твои усилия в дальнейшем будут вознаграждены.	Your efforts will be rewarded in the long run.	дальнейшем	0	0
Сегодня вечером мы услышим речь нашего председателя.	Tonight we are going to hear an address by our chairman.	услышим	0	0
Месси сыграет завтра.	Messi will play tomorrow.	сыграет	0	0
Основная идея международного языка эсперанто заключается в наведении мостов между различными культурами.	The main idea of the international language Esperanto consists of establishing contacts between various cultures.	международного	0	0
Я не могу вылезти из спального мешка.	I can't get out of my sleeping bag.	вылезти	0	0
Вы пьёте кофе со сливками?	Do you put cream in your coffee?	сливками	0	0
Мы действуем по обе стороны границы.	We operate on both sides of the border.	действуем	0	0
Я хочу, чтобы ты был помягче с Томом.	I want you to go easy on Tom.	помягче	0	0
"Говорю сразу: в гневе я страшен, - тихо, но убедительно сказал Том. - Никому не советую испытывать моё терпение".	"I'm telling you right now: I'm terrible when angry," said Tom quietly but convincingly. "I don't advise anyone to test my patience."	гневе	0	0
Мэри испекла пирог ко Дню числа пи.	Mary baked a pie for Pi Day.	испекла	0	0
Он нечаянно ударил молотком по большому пальцу.	He accidentally hit his thumb with the hammer.	нечаянно	0	0
На меня напали средь бела дня.	I was attacked in broad daylight.	средь	0	0
Не трогай рану, можешь занести инфекцию!	Don't touch the wound, you could get an infection!	инфекцию	0	0
Релиз должен быть завтра.	The release should be tomorrow.	релиз	0	0
Том усмехается.	Tom's grinning.	усмехается	0	0
Углубите разрез.	Make the cut deeper.	разрез	0	0
Это письмо должно быть отправлено немедленно.	This letter has to be sent right away.	отправлено	0	0
Банкиру нет нужды быть популярным. В самом деле, в здоровом капиталистическом обществе банкира, вероятно, должны бы весьма недолюбливать. Люди желают доверять свои деньги не тому, кто всем друг, товарищ и брат, но мизантропу, который может сказать нет.	A banker need not be popular; indeed a good banker in a healthy capitalist society should probably be much disliked. People do not wish to trust their money to a hail-fellow-well-met but to a misanthrope who can say no.	популярным	0	0
Не забывайте, что Том слеп.	Don't forget that Tom is blind.	слеп	0	0
Из эксперимента Паттерсона неясно, полностью ли соответствуют полученные объекты исходным моделям.	It is unclear in Patterson's experiment whether the output objects fully correspond to the designed models.	неясно	0	0
Я записываю все слова.	I write all the lyrics.	записываю	0	0
Тома спас случайный прохожий.	Tom was rescued by a passerby.	случайный	0	0
Том всегда наносит удар исподтишка.	Tom always strikes from behind.	наносит	0	0
Иджипт Эйр ежедневно осуществляет один вылет из Нью Йорка в Каир.	Egyptair has one daily flight from New York to Cairo.	йорка	0	0
Как жизнь в Соединённом Королевстве?	How is life in the United Kingdom?	королевстве	0	0
Тома арестовывали более трёх раз.	Tom has been arrested more than three times.	арестовывали	0	0
Боб ворвался в класс.	Bob rushed into the classroom.	ворвался	0	0
У Тома есть охотничья винтовка.	Tom owns a hunting rifle.	винтовка	0	0
У Тома была раздражающая привычка почти никогда не отвечать на электронные письма.	Tom had the annoying habit of hardly ever answering email messages.	электронные	0	0
Том не почувствовал землетрясения.	Tom didn't feel the earthquake.	землетрясения	0	0
Рыбаки сфотографировали улов.	The fishermen took photos of their catch.	улов	0	0
Электроны вращаются вокруг ядра.	Electrons orbit the nucleus.	ядра	0	0
С Вами кто-нибудь связывался?	Did someone contact you?	связывался	0	0
Она на стадионе.	She's in the stadium.	стадионе	0	0
Куда ты так спешишь?	Why are you in such a hurry?	спешишь	0	0
Возвращаясь домой из школы, Том случайно встретил Мэри.	Tom met Mary by chance on his way home from school.	возвращаясь	0	0
Собака только наполовину закопала замороженное буррито во дворе.	The dog buried a frozen burrito in the yard, but only halfway into the ground.	буррито	0	0
Давай зайдём внутрь.	Let's go indoors.	зайдём	0	0
Нас представили.	We were introduced.	представили	0	0
Мне надоела школа.	I'm sick of school.	надоела	0	0
В Японии нет другого озера, такого же крупного, как озеро Бива.	No other lake in Japan is as large as Lake Biwa.	крупного	0	0
Том заплатил гонорар.	Tom paid the fee.	гонорар	0	0
В Джорджии жизнь не была лёгкой.	Life was not easy in Georgia.	джорджии	0	0
Надеюсь, вы все чему-нибудь научитесь.	I hope you all learn something.	чему-нибудь	0	0
Гитара и усилитель продаются по отдельности.	The guitar and amplifier are sold separately.	отдельности	0	0
Вы дантист?	Are you a dentist?	дантист	0	0
Это была сенсационная победа, но для того, чтобы стать чемпионами, команде еще предстоит победить нескольких очень сложных соперников.	It was a sensational victory, but in order to be crowned champions, the team still has to defeat some really tough opponents.	сложных	0	0
Давай я принесу тебе попить чего-нибудь холодного.	Let me get you something cold to drink.	холодного	0	0
Она слушала проповедь молодого священника.	She listened to the young preacher's sermon.	проповедь	0	0
Зири осмотрел ствол шахты.	Ziri examined the mine shaft.	осмотрел	0	0
По уши в долгах.	Up to my ears in debt.	долгах	0	0
Они меня связали.	They tied me up.	связали	0	0
Это по умолчанию установлено на всех компьютерах.	It's on every computer by default.	установлено	0	0
Моя мама высоко ценит этого писателя.	My mum values this writer.	писателя	0	0
Ты можешь прочесть эту рукопись?	Can you read this manuscript?	рукопись	0	0
Внутренняя красота важнее красоты внешней.	Beauty on the inside is more important than beauty on the outside.	внутренняя	0	0
Автомобили скорой помощи доставили пострадавших в ближайшую больницу.	The ambulances carried the injured to the nearest hospital.	пострадавших	0	0
У нас очень высокие стандарты.	We have very high standards.	стандарты	0	0
Дуайт Эйзенхауэр был кандидатом в президенты.	Dwight Eisenhower was the candidate for president.	кандидатом	0	0
Она его застрелила.	She shot and killed him.	застрелила	0	0
Еда в столовой не очень хороша, меню состоит в основном из нездоровой пищи, слишком соленой или сладкой.	The food at the canteen isn't very good, and the menu contains mostly unhealthy foods, too salted or sweetened.	сладкой	0	0
Что это за женщина, фотографию которой ты выложил на Фейсбуке?	Who was the woman in the picture you posted on Facebook?	выложил	0	0
Житель Аляски, проснувшись, обнаружил на своей веранде семейство рысей.	An Alaskan man awoke to find a lynx family on his deck.	семейство	0	0
Дети купались голышом.	The children were swimming in the nude.	голышом	0	0
Я не хочу говорить о погоде.	I don't want to talk about the weather.	погоде	0	0
Выглядит аппетитно.	It looks appetizing.	аппетитно	0	0
Кем были семь мудрецов Древней Греции?	Who were the Seven Sages of ancient Greece?	древней	0	0
В первый раз летишь на самолёте?	Is this your first airplane ride?	летишь	0	0
Мечте конец.	The dream is over.	мечте	0	0
Скажите Тому, что я захвачу его по дороге.	Tell Tom I'll pick him up on the way.	захвачу	0	0
Его отец никогда бы не одобрил его помолвку с девушкой, которая не разделяет те же религиозные убеждения, что и их семья.	His father would never sanction his engagement to a girl who did not share the same religious beliefs as their family.	разделяет	0	0
Каждое живое существо заслуживает сострадания.	Every sentient creature deserves compassion.	сострадания	0	0
Спасибо за угощение!	Thanks for the meal.	угощение	0	0
Том отвёз Мэри домой.	Tom gave Mary a ride home.	отвёз	0	0
С этой вершины открываются потрясающие виды на окружающий ландшафт.	This summit offers stunning views of the surrounding landscape.	открываются	0	0
Это стоило мне больше пятнадцати шиллингов.	It cost me more than fifteen shillings.	шиллингов	0	0
Казино всегда в выигрыше.	The house always wins.	выигрыше	0	0
Я устроен иначе.	I'm built different.	устроен	0	0
Я не хочу быть жалким, я хочу быть крутым!!	I don't want to be lame; I want to be cool!!	жалким	0	0
Ты закончил с бумагами?	Have you finished the papers?	бумагами	0	0
Полиция прекратила драку.	The police broke up the fight.	прекратила	0	0
Я посажу в моем саду много красивых цветов.	I'm going to plant a bunch of pretty flowers in my garden.	посажу	0	0
Мы оба танцуем.	We're both dancing.	танцуем	0	0
Он искал ясности, запершись в кабинете - подальше от житейских волнений.	He sought serenity, closeted in study, remote from the wear and tear of the world.	ясности	0	0
Премьер-министр назначил их на ключевые посты в правительстве.	The Prime Minister appointed them to key Cabinet posts.	посты	0	0
Среди твоих друзей есть знаменитости?	Do you have any famous friends?	знаменитости	0	0
Эти люди - любители.	These people are amateurs.	любители	0	0
Вообще говоря, мальчики любят девочек с длинными волосами.	Generally speaking, boys like girls with long hair.	длинными	0	0
Я пробрался через окно.	I climbed in through the window.	пробрался	0	0
Тысяча девятьсот восемьдесят девятый был трудным годом.	1989 was a difficult year.	трудным	0	0
Надо нам купить ей новую швейную машинку.	We should buy her a new sewing machine.	машинку	0	0
Избавьте меня от своего сочувствия.	Spare me the sympathy.	сочувствия	0	0
Город был разрушен.	The city was in ruins.	разрушен	0	0
Том насадил наживку на крючок.	Tom put bait on the hook.	наживку	0	0
Она решилась на операцию.	She decided to have surgery.	решилась	0	0
Жена моего брата — моя невестка.	My brother's wife is my sister-in-law.	невестка	0	0
Кто это: родственница моего отца или двойник моей матери?	Who is this: a relative of my father or a double of my mother?	двойник	0	0
Тому было нелегко сводить концы с концами.	It hasn't been easy for Tom to make ends meet.	концами	0	0
Не думаю, что это легально.	I don't think that's legal.	легально	0	0
У нас умерло три овцы.	Three of our sheep have died.	овцы	0	0
Мы оставили окончательное решение за ним.	We left the final decision to him.	окончательное	0	0
Мы наверстаем упущенное.	We'll catch up.	упущенное	0	0
Я не могу говорить с управляющим на языке, который он не понимает.	I cannot address the manager in a language he doesn't speak.	управляющим	0	0
Он не смог выполнить данного отцу обещания.	He couldn't fulfil the promise he'd made his father.	данного	0	0
Каир – столица Египта.	Cairo is the capital of Egypt.	столица	0	0
Все на нас уставились.	Everyone is staring at us.	уставились	0	0
Картина, на которую вы смотрите, является репродукцией Пикассо.	The picture you are looking at is a copy of a Picasso.	пикассо	0	0
Я недоволен своей новой квартирой.	I'm dissatisfied with my new apartment.	квартирой	0	0
Не занимайтесь ерундой!	Don't mess around!	ерундой	0	0
Я не хочу доставлять Вам беспокойства.	I do not want to cause you any trouble.	доставлять	0	0
Если бы ты вдруг ослеп, что бы ты стал делать?	If you became blind suddenly, what would you do?	ослеп	0	0
Помнится, я встречал его в Париже.	I remember meeting him in Paris.	помнится	0	0
Том поиграл в футбол с местными ребятишками.	Tom played soccer with the local children.	местными	0	0
Задняя дверь была не заперта.	The back door wasn't locked.	задняя	0	0
Том убеждён, что у него в доме привидения.	Tom is convinced that his house is haunted.	привидения	0	0
Ты что-то конкретное хотела?	Did you want something specific?	конкретное	0	0
Я всегда была уверенной в себе.	I've always been confident.	уверенной	0	0
Рузвельт говорил почти один час.	Roosevelt spoke for almost an hour.	рузвельт	0	0
Вы за этим сюда явились?	Is that why you came here?	явились	0	0
Он серебряный.	It's silver.	серебряный	0	0
Сколько предложений Вы добавили?	How many sentences have you added?	добавили	0	0
Как ты стала такой успешной?	How did you become so successful?	успешной	0	0
Оба моих родителя врачи.	My parents are both doctors.	родителя	0	0
Тому сегодня немного нездоровится.	Tom is slightly under the weather today.	нездоровится	0	0
Не могли бы теноры и басы, пожалуйста, понаблюдать за дирижером?	Could the tenors and basses please watch the conductor?	понаблюдать	0	0
Львы загрызли дрессировщика.	An animal trainer has been mauled to death by lions.	львы	0	0
Ставим в духовку на пятнадцать-двадцать минут - и вуаля!	We put it in the oven for fifteen to twenty minutes - and voila!	ставим	0	0
Оно рухнет.	It's going to collapse.	рухнет	0	0
Мы нашли копию завещания Тома.	We found a copy of Tom's will.	завещания	0	0
Потрогай у него лоб.	Touch his forehead.	потрогай	0	0
Он является экспертом в сфере экономики.	He is an expert in economics.	экспертом	0	0
Том вошёл в столовую с подносом в руках.	Tom entered the dining room, carrying a tray.	столовую	0	0
Тому следует потребовать, чтобы ему вернули деньги.	Tom should ask for a refund.	потребовать	0	0
Осмелюсь ли спросить: куда и в какие места ехать изволите?	Dare I ask where and to which places you would like to go?	осмелюсь	0	0
У тебя такая нежная кожа.	Your skin is so soft.	нежная	0	0
Танки грязи не боятся.	Tanks don't fear dirt.	танки	0	0
Я знаю одного вашего коллегу.	I know someone you work with.	коллегу	0	0
Свой реакционный космополитизм они выдают за "интернационализм", свою борьбу против мира и демократии они пытаются прикрыть пацифистскими и лжедемократическими фразами.	They represent their reactionary cosmopolitanism as "internationalism", and they try to cover up their fight against peace and democracy with pacifist and pseudo-democratic phrases.	выдают	0	0
Большая доля картин была продана на выставке уже в день открытия.	A good many of the pictures on exhibition were sold on the opening day.	выставке	0	0
Не всем бразильцам нравится карнавал.	Not all Brazilians enjoy Carnival.	карнавал	0	0
Она редко, если вообще, выходит после того, как стемнеет.	She seldom, if ever, goes out after dark.	стемнеет	0	0
Кролики высунули свои носы.	Rabbits stuck their noses out.	кролики	0	0
Том вынул из кармана пузырёк с таблетками.	Tom took a bottle of pills out of his pocket.	таблетками	0	0
Моя учительница музыки удивилась, узнав, что я умею готовить.	My music teacher was surprised to know I know how to cook.	удивилась	0	0
В вашей школе совместное обучение?	Is your school co-educational?	совместное	0	0
Я хочу, чтобы ты держалась подальше от Тома.	I want you to stay away from Tom.	держалась	0	0
Мы сняли хижину у озера.	We rented a cabin by a lake.	хижину	0	0
Я не обязан перед вами оправдываться.	I owe you no explanation.	оправдываться	0	0
Спасибо, что оказали мне эту услугу.	Thank you for doing me this favor.	оказали	0	0
Меня раздражают его скучные разговоры.	I find his boring speeches annoying.	скучные	0	0
Я могу прослушать небольшой фрагмент этой записи?	Can I hear a little bit of this record?	фрагмент	0	0
Моя стиральная машина издаёт адский грохот.	My washing machine makes one hell of a racket.	грохот	0	0
Как ни крути, деваться нам некуда.	We really have no choice.	крути	0	0
Эта земля влажная из-за недавнего дождя.	This earth is moist owing to the recent rain.	недавнего	0	0
Я её выслушал.	I listened to her.	выслушал	0	0
Никто не потрудился поинтересоваться.	No one cared to ask.	поинтересоваться	0	0
Они будут голодать.	They'll starve.	голодать	0	0
Том прервал неловкое молчание.	Tom broke the awkward silence.	прервал	0	0
Мы против ядерного оружия.	We're against nuclear weapons.	ядерного	0	0
Мой отец, работающий сейчас в Соединённых Штатах, на прошлой неделе написал нам письмо.	My father, who is now working in the United States, wrote us a letter last week.	работающий	0	0
Ух ты, вы в стольких местах побывали!	Wow, you've traveled to so many places!	побывали	0	0
Мэри очаровательна.	Mary is lovely.	очаровательна	0	0
Я тогда сидел за стойкой.	I was sitting at the counter.	стойкой	0	0
Канадский турист был похищен.	A Canadian tourist has been kidnapped.	похищен	0	0
Том и Мэри гуляли по пляжу при свете луны.	Tom and Mary walked on the beach in the moonlight.	гуляли	0	0
Я должен компенсировать убытки.	I must make up for the loss.	убытки	0	0
На крючке висит полотенце.	A towel is hanging on the hook.	крючке	0	0
Все зайцы — козлы!	All piggybackers are pigs!	козлы	0	0
Пение - это простое и приятное развлечение, но нужно быть внимательным, чтобы избегать пения или получения удовольствия от прослушивания непристойных песен.	Singing is an honest and pleasurable entertainment, but one must be careful to avoid singing or taking pleasure in listening to lewd songs.	прослушивания	0	0
В Бостоне выпадает снег?	Does it snow in Boston?	выпадает	0	0
Где Бритни Спирс?	Where is Britney Spears?	бритни	0	0
Ты был очень храбрым.	You were very brave.	храбрым	0	0
Никто мне не указ.	No one orders me around.	указ	0	0
Марк продаст машину.	Mark will sell the car.	продаст	0	0
Фараоны были правителями Древнего Египта.	Pharaohs were the rulers of ancient Egypt.	древнего	0	0
То красное платье ей подошло.	That red dress suited her.	подошло	0	0
Берегись! Там большая яма.	Watch out! There's a big hole there.	яма	0	0
Где остальная часть нашего класса?	Where's the rest of our class?	остальная	0	0
Она выставила его за дверь.	She pushed him out the door.	выставила	0	0
Ты подлый лжец.	You're a filthy liar!	подлый	0	0
Я недоступен.	I am not available.	недоступен	0	0
В Африке работают польские специалисты.	There are Polish specialists working in Africa.	специалисты	0	0
Я глухая.	I am deaf.	глухая	0	0
Грузовик резко свернул налево.	The truck made a sharp turn to the left.	свернул	0	0
Когда я дышу, у меня болит в груди.	My chest hurts when I breathe.	дышу	0	0
Двое на одного — не честный расклад.	Two against one is not a fair fight.	расклад	0	0
Доспехи рыцаря блестели на солнце.	The knight's armour gleamed in the sun.	доспехи	0	0
Радостно улыбаясь, двое направились в их светлое будущее.	Smiling cheerfully, the two began to walk off into their brilliant future.	направились	0	0
Лучше дождись следующего автобуса.	You'd better wait for the next bus.	дождись	0	0
Тебе надо прекращать пить.	You must quit drinking.	прекращать	0	0
Очень маловероятно, что учитель поверит оправданиям Тома касательно не выполнения им его домашней работы.	It's very unlikely that the teacher will believe Tom's excuse for not having his homework done on time.	выполнения	0	0
Свадебные объявления, ты их отправила?	The wedding announcements, did you send them?	свадебные	0	0
«Написано, что только Линк может победить Гэнона, а Линк в космосе!» — «Постой... на нас скоро нападут злые силы Гэнона?» — «Наконец до тебя дошло».	"It is written only Link can defeat Ganon, and Link is in space!" "Wait... we're going to be attacked by the evil forces of Ganon?" "Now you finally get it."	нападут	0	0
У стекла есть свойство ломаться под действием давления.	Glass has the ability to be broken under pressure.	действием	0	0
Ты с Томом общаешься?	Do you keep in touch with Tom?	общаешься	0	0
Что это ты такой щедрый?	Why are you being so generous?	щедрый	0	0
Я покинул Бостон давным давно.	I left Boston a long time ago.	давным	0	0
Во сколько точно это обойдётся?	What exactly will it cost?	обойдётся	0	0
Моя машина долго не протянет.	My car isn't going to last much longer.	протянет	0	0
Два стакана яблочного сока, пожалуйста.	Two glasses of apple juice, please.	стакана	0	0
Как они с этим справятся?	How will they manage it?	справятся	0	0
В дверях стояла странная женщина.	A strange woman was standing in the doorway.	дверях	0	0
Зрачки её глаз были тёмными, как глубокая бездна.	The pupils of her eyes had the blackness of a deep abyss.	зрачки	0	0
Он ничего не говорит сверх необходимого.	He says no more than is necessary.	сверх	0	0
Ленин был отправлен в Россию немцами таким же образом, как вы можете отправить флакон с культурой тифа или холеры, чтобы вылить его содержимое в водоснабжение большого города; и это сработало с удивительной точностью.	Lenin was sent into Russia by the Germans in the same way that you might send a phial containing a culture of typhoid or cholera to be poured into the water supply of a great city, and it worked with amazing accuracy.	точностью	0	0
Семья завтракает на балконе.	The family eats breakfast on the balcony.	балконе	0	0
Перед женским туалетом образовалась длинная очередь.	A long queue had formed outside the Ladies.	туалетом	0	0
Мне нужно, чтобы вы сходили в супермаркет за молоком.	I need you to go to the supermarket and buy some milk.	сходили	0	0
Том хорошо продумал свой побег из тюрьмы.	Tom carefully planned his escape from the prison.	продумал	0	0
Мне нравится жить в кампусе.	I love living on campus.	кампусе	0	0
У Плутона есть спутники.	Pluto has moons.	спутники	0	0
Они пришли уставшие после целого дня осмотра достопримечательностей.	They came in dog-tired after sightseeing all day.	осмотра	0	0
Угощайся.	Help yourself!	угощайся	0	0
Во время династии Мин (в начале XV века) центром Пекина был Запретный город.	In the Ming Dynasty (early 15th century) the centre of Beijing was the Forbidden City.	династии	0	0
Германия тогда имела сильную армию.	Germany then had a powerful army.	сильную	0	0
Курение вредит здоровью.	Smoking is bad for your health.	вредит	0	0
В аквариуме плавают рыбки.	Little fish are swimming in the aquarium.	рыбки	0	0
Тому попал шампунь в глаза.	Tom got shampoo in his eyes.	шампунь	0	0
Для осознания не существует правильной или неправильной перспективы. Кажется, что оно хочет попробовать их все.	There isn't a right perspective or a wrong perspective for awareness to take. It seems to want to try them all.	правильной	0	0
Как мне правильно оформить протокол?	How can I draw up the protocol correctly?	оформить	0	0
Она обвинила Тома в краже.	She accused Tom of stealing.	обвинила	0	0
Я накрою стол на шестерых.	I'll set the table for six people.	шестерых	0	0
Не заставляй меня гадать.	Don't make me guess.	гадать	0	0
Том хотел пойти по стопам отца.	Tom wanted to follow in his father's footsteps.	стопам	0	0
Том унаследовал этот дом от дедушки.	Tom inherited this house from his grandfather.	унаследовал	0	0
Мэри знает, что наговорила лишнего.	Mary knows she's said too much.	наговорила	0	0
Какой породы твоя собака?	What breed is your dog?	породы	0	0
Он тот, кто возглавляет продажи линии парфюмерных изделий.	He's the one who heads the marketing of the perfumes line.	возглавляет	0	0
За последние десятилетия в Таиланде значительно сократился уровень бедности.	Over the last few decades, Thailand has reduced poverty substantially.	десятилетия	0	0
Возвращайтесь поскорей.	Come back soon.	поскорей	0	0
Они вломились в дом.	They broke down the house.	вломились	0	0
Привези Тома.	Bring Tom over.	привези	0	0
Я понятия не имею, каким образом Том умудрился это сделать.	I have no idea how Tom was able to do that.	умудрился	0	0
И Канада, и Мексика граничат с Соединёнными Штатами.	Both Canada and Mexico border on the United States.	мексика	0	0
Мне нужна физическая теория, которая объясняет структуру Вселенной, разъясняет, что такое наблюдатель во Вселенной, а не теория, которая делает Вселенную зависимой от того, что я ее наблюдаю.	I want a physical theory that explains the structure of the universe, clarifies what an observer within a universe is, not a theory that makes the universe dependent on me observing it.	наблюдатель	0	0
Подумав, что комментарий Фреда был пошлым, Ларри повёл себя высокомерно.	Because he thought Fred's comment was tacky, Larry got up on his high horse.	фреда	0	0
Мы с Томом каждое Рождество обмениваемся подарками.	Tom and I exchange presents every Christmas.	подарками	0	0
Мне нельзя возвращаться в Австралию. Меня там полиция разыскивает.	I can't go back to Australia. I'm wanted by the police there.	разыскивает	0	0
По-моему, Том сейчас упадёт в обморок.	I think Tom's going to faint.	упадёт	0	0
Я лузер.	I'm a loser.	лузер	0	0
Она сказала, что готова к разговору.	She said that she was ready to talk.	разговору	0	0
Спокойно! Без нервов!	Calm down! Don't get nervous!	нервов	0	0
Тяните.	Pull.	тяните	0	0
Эти деньги принадлежали Тому.	That money belonged to Tom.	принадлежали	0	0
Близок локоть, да не укусишь.	There's many a slip 'twixt the cup and the lip.	локоть	0	0
Можешь передать мне ту штуковину?	Can you pass me that thingamajig?	штуковину	0	0
Кофе может оказывать вредное влияние на желудок.	Coffee may have a bad effect on the stomach.	оказывать	0	0
Лев Толстой построил школу и основал либертарную педагогику, среди принципов которой было уважение к себе и себе подобным.	Leo Tolstoy built a school and founded a libertarian pedagogy among whose principles was respect for oneself and one's own kind.	принципов	0	0
Он пьян в стельку.	He's dead drunk.	стельку	0	0
Том заглушил мотор, но фары оставил включёнными.	Tom turned off the engine, but left the headlights on.	фары	0	0
Писать легко. Всё, что нужно, — вычеркнуть неподходящие слова.	Writing is easy. All you have to do is cross out the wrong words.	вычеркнуть	0	0
Татоэба вдохновила Мэри, известного судебного психолога, на написание романа о Томе, серийном убийце из Бостона.	Mary, the famous forensic psychologist and writer, was inspired by Tatoeba to write a novel about Tom, the serial killer from Boston.	психолога	0	0
Все люди равны перед законом и имеют право, без всякого различия, на равную защиту закона. Все люди имеют право на равную защиту от какой бы то ни было дискриминации, нарушающей настоящую Декларацию, и от какого бы то ни было подстрекательства к такой дискриминации.	All are equal before the law and are entitled without any discrimination to equal protection of the law. All are entitled to equal protection against all types of discrimination in violation of this Declaration and against any incitement to any form of discrimination.	различия	0	0
К сожалению, наш отец не на небесах, а в тюремной камере.	Unfortunately, our father is not in heaven, but in a jail cell.	тюремной	0	0
Старику тяжело изменить свой образ жизни.	It's hard for an old man to change his way of living.	старику	0	0
Я знаю, ты всё ещё винишь Тома в смерти Мэри.	I know you still blame Tom for Mary's death.	винишь	0	0
Голубь - известный символ мира.	The dove is a famous symbol for peace.	голубь	0	0
Варгас Жетулиу застрелился более тридцати лет назад.	Getúlio Vargas killed himself with a gun more than thirty years ago.	варгас	0	0
Тому нужна срочная помощь.	Tom needs urgent help.	срочная	0	0
Вам нравится имя Иосиф?	Do you like Joseph for a name?	иосиф	0	0
Япония превосходит Китай в экономическом развитии.	Japan surpasses China in economic power.	развитии	0	0
Они возводят над рекой мост.	They're constructing a bridge over the river.	рекой	0	0
Да это просто королевское пиршество!	A feast like this is fit for a king!	королевское	0	0
Том наклеил пластырь на свою маленькую татуировку паука, чтобы его пустили в японский горячий источник.	Tom put a Band-Aid over his small tattoo of a spider so he would be allowed into a Japanese hot spring.	пластырь	0	0
Парламент сейчас на сессии.	Parliament is now in session.	парламент	0	0
Твои слова причинили мне боль.	Your words caused me pain.	причинили	0	0
Этому нет оправданий.	There isn't any excuse for that.	оправданий	0	0
Нам следовало к тебе прислушаться, Том.	We should've listened to you, Tom.	прислушаться	0	0
Я бы хотел продлить моё пребывание до воскресенья.	I'd like to extend my stay through Sunday.	продлить	0	0
Комната очень тёмная!	The room is very dark.	тёмная	0	0
Они обе влюбились в одного и того же мужчину.	They both fell in love with the same man.	влюбились	0	0
Некоторые астрологи полагают, что мы вступили в эру Водолея в XX веке, в то время как другие считают, что мы должны будем подождать до XXIV века.	Some astrologers believe that we entered the Age of Aquarius in the 20th century, while others think that we will have to wait until the 24th century.	вступили	0	0
Я посетил деревню, в которой он родился.	I visited the village where he was born.	посетил	0	0
Мэри сказала, что выдаст все секреты работодателя, если он не повысит ей зарплату.	Mary said that she would reveal all of her employer's secrets if he did not raise her wage.	выдаст	0	0
На прошлой неделе в Южной Америке произошло мощное землетрясение.	Last week a very powerful earthquake occurred in South America.	мощное	0	0
Следователи отправили стакан и пару носков на экспертизу.	The investigators sent a glass and a pair of socks to be examined.	экспертизу	0	0
Дорога змеилась среди полей.	The road wound through the fields.	полей	0	0
«Э, Карин... может, уже хватит на сегодня?» — «Нет! Пока ещё не хватит! В следующий раз я точно выиграю!»	"Er, Karin ..., shouldn't we call it a night soon?" "No! No quitting while ahead! Next time I'll win for sure!"	карин	0	0
Эта жалкая старая церковь является самым старым зданием в нашей стране.	This miserable old church is the oldest building in our country.	зданием	0	0
Я записан на приём к зубному врачу.	I have a dentist appointment.	записан	0	0
Тома в каюте не было.	Tom wasn't in the cabin.	каюте	0	0
Сделать это было бы безумием.	It would be crazy to do that.	безумием	0	0
Дока во всех ремёслах - мастер в никаком.	Jack of all trades is master of none.	дока	0	0
Последний случай массового линчевания в Америке произошёл в 1946 году.	The last mass lynching in America occurred in 1946.	массового	0	0
Ты знаешь мистера Грина?	Do you know a Mr. Green?	грина	0	0
Она милая и невинная.	She's sweet and innocent.	невинная	0	0
Алиса пользуется сладко пахнущими духами.	Alice is wearing a sweet-smelling perfume.	духами	0	0
У вас есть Будвайзер Лайт?	Do you have Bud Light?	лайт	0	0
Котов не было.	There weren't any cats.	котов	0	0
Исследователи искусственного интеллекта (ИИ) должны проявлять осторожность, создавая «дружественный» ИИ, а не «враждебный».	Researchers in AI, artificial intelligence, must take care to encourage "friendly" AI, not "unfriendly" AI.	создавая	0	0
Ну, тогда, если вы настаиваете, я его одолжу.	I will borrow it then, if you insist.	настаиваете	0	0
Посылать шоколадки на день святого Валентина – глупый обычай нехристиан.	It is a silly practice for non-Christians to send chocolates on St. Valentine's Day.	обычай	0	0
Я любыми способами старался воплотить этот план в жизнь, но всё было напрасно.	I made every effort to realize the plan but after all it turned out to be in vain.	воплотить	0	0
Она повесила трубку, не попрощавшись.	She hung up without saying good-bye.	повесила	0	0
Я потянул за кое-какие ниточки.	I pulled some strings.	ниточки	0	0
Снежный человек - это гималайское чудовище.	The Abominable Snowman is a Himalayan monster.	снежный	0	0
Ведьма прокляла бедную маленькую девочку.	The witch cursed the poor little girl.	бедную	0	0
Мужчины надели шлемы.	The men have put on their helmets.	надели	0	0
Вы сегодня такой загадочный.	You're so mysterious today.	загадочный	0	0
Не слишком привыкай к этому.	Don't get too used to it.	привыкай	0	0
Том перерезал Мэри горло.	Tom slit Mary's throat.	перерезал	0	0
Не целуй меня.	Don't kiss me.	целуй	0	0
Вы называете это браком?	You call that a marriage?	браком	0	0
Том ввел Мэри в заблуждение.	Tom misled Mary.	ввел	0	0
Я безработный.	I'm unemployed.	безработный	0	0
Если оказался в яме, прекращай копать.	If you find yourself in a hole, stop digging.	яме	0	0
Он сидел на пристани.	He was sitting on the quay.	пристани	0	0
Они снова затеяли ссориться.	They fell to quarreling again.	затеяли	0	0
Мэри сказала, что она тебе перезвонит.	Mary said she'd call you later.	перезвонит	0	0
Я убедился, что за мной никто не идёт.	I made sure no one was following me.	убедился	0	0
Они выполнили свою работу.	They did their job.	выполнили	0	0
Где ваши куртки?	Where are your jackets?	куртки	0	0
Густой туман сильно снижал видимость.	Visibility was severely restricted in the heavy fog.	видимость	0	0
Сказали, что потеряна связь с самолетом.	They said that contact with the plane had been lost.	потеряна	0	0
В основу своей теории о предопределении Кальвин положил восьмую главу послания к Римлянам.	Calvin put the eighth chapter of the Epistle to the Romans as the basis of his theory of predestination.	основу	0	0
Я приготовил слабый раствор сахара.	I prepared a weak solution of sugar.	раствор	0	0
Спустя короткое время Цезарь решил вернуться в армию и покинул Рим. Когда он был в море, группа пиратов захватила его.	After a brief interlude, Caesar decided to join the army once again and left Rome. While he was sailing across the sea, a group of pirates kidnapped him.	захватила	0	0
Меня ударило током.	I got an electric shock.	ударило	0	0
Монитор перестал работать.	The monitor stopped working.	монитор	0	0
Ты набрала не тот номер.	You've dialed the wrong number.	набрала	0	0
Наш университет располагает отличной спортивной базой.	Our university has excellent sports facilities.	спортивной	0	0
Медсёстры в Японии обладают высоким социальным положением?	In Japan, are nurses high on the social scale?	обладают	0	0
Считаете ли вы, что предыдущие поколения жили лучше?	Do you think that the prior generations lived better?	предыдущие	0	0
Том — единственный мужчина в комитете.	Tom is the only man on the committee.	комитете	0	0
Ален принял решение.	Alain made a decision.	ален	0	0
Вы будете ответственным за женщин, работающих на этом заводе.	You'll be in charge of the women working in this factory.	работающих	0	0
Выходя из комнаты, выключай, пожалуйста, свет.	Please turn off the lights when you leave the room.	выключай	0	0
Это сокращённое издание словаря.	This dictionary is an abridged edition.	издание	0	0
Давай пойдем перекусим где-нибудь.	Let's go grab a bite somewhere.	перекусим	0	0
Ты можешь помочь мне подтолкнуть машину?	Can you help me push the car?	подтолкнуть	0	0
Вы просите невозможного.	You're asking for the impossible.	невозможного	0	0
В какую папку вы положили фотографии со спортивного фестиваля?	Which folder did you put the photos from the sports festival into?	фестиваля	0	0
Они ответили хором.	They answered in chorus.	хором	0	0
Янтарьэнергосбыт прислал мне очередную квитанцию для оплаты коммунальных услуг.	Yantarenergosbyt sent me another invoice for utility bills.	очередную	0	0
Дело было урегулировано на последнем заседании.	That matter was settled at our last meeting.	заседании	0	0
Он нарубил дров.	He had chopped some firewood.	дров	0	0
Я похож на террориста?	Do I look like a terrorist?	террориста	0	0
Удивительно, сколько блюд можно сделать из картофеля.	It's quite surprising just how many dishes one can make out of potatoes.	блюд	0	0
Расставание было тяжелым для Сами.	The breakup was tough for Sami.	расставание	0	0
Том переживет.	Tom will survive.	переживет	0	0
Том тихонько вошёл в комнату.	Tom came into the room quietly.	тихонько	0	0
Наркоманка умерла от передозировки.	The addict died from a drug overdose.	наркоманка	0	0
Все знают, что он порядочный.	Everybody knows that he is honest.	порядочный	0	0
Я тронут красотой окружающего мира.	I am touched by the beauty of the surrounding world.	красотой	0	0
Я не сильна в спорте.	I am not good at sports.	спорте	0	0
Она пыталась его утопить.	She tried to drown him.	утопить	0	0
Это только симптом более глубокой проблемы.	This is only a symptom of a deeper problem.	симптом	0	0
На этом изображении можно увидеть одновременно и утку и кролика.	This image can be seen either as a duck or as a rabbit.	утку	0	0
В 1492 Антонио де Небриха заявил, что язык это прислуга империи.	In 1492 Antonio de Nebrija said that language is the handmaiden of empire.	прислуга	0	0
Лягушка не поёт как соловей.	A frog cannot sing like a nightingale.	лягушка	0	0
Великие дела не те, что производят шум и гам. Грандиозное свершается так же скромно, как журчание воды, дуновение воздуха и рост хлебов.	Great deeds are not those that make an uproar. The grandiose is accomplished as modestly as the murmur of water, the breathing of air, and the growth of grain.	производят	0	0
Том был не в курсе произошедшего.	Tom was unaware of what had happened.	произошедшего	0	0
Прежде чем поехать работать в Париж, мне нужно оживить свой французский.	Before going to work in Paris, I have to brush up on my French.	оживить	0	0
Ваша машина находится за этим банком.	Your car is behind this bank.	банком	0	0
Я видел, как кто-то воровал товар.	I saw somebody steal the merchandise.	воровал	0	0
Вор не верит, что бывают честные люди.	A thief doesn't believe in honest people.	честные	0	0
То, что они делают, уничтожает экономику.	What they are doing is ruining the economy.	уничтожает	0	0
Служащий украл деньги из кассы.	The employee stole money from the cash register.	служащий	0	0
Я случайно попил из твоего бокала.	I drank out of your glass by mistake.	бокала	0	0
Вы суп попробовали?	Did you try the soup?	попробовали	0	0
Том хотел найти доктора, который обследовал бы его огнестрельное ранение, не сообщая о нем полиции.	Tom wanted to find a doctor who would treat his gunshot wound without reporting it to the police.	огнестрельное	0	0
Меж замшелых деревьев струился маленький лесной ручей.	A small forest brook flowed between the moss-covered trees.	меж	0	0
Внимательно прочтите каждый вопрос.	Read each question carefully.	прочтите	0	0
Том включил обогреватель посильнее.	Tom turned up the heat.	посильнее	0	0
Том не знает, кто живёт в соседнем доме.	Tom doesn't know who's living in the house next to his.	соседнем	0	0
У вас очень развито логическое мышление.	You have a very logical way of thinking.	мышление	0	0
Она не умеет завязывать шнурки.	She can't tie her own shoes.	шнурки	0	0
Этот план, хорошо выглядя на бумаге, оказался катастрофой.	This plan, while looking great on paper, turned out to be a disaster.	катастрофой	0	0
Я не отрицаю, что сделал ошибку.	I don't deny I made a mistake.	отрицаю	0	0
Это сочинение на английском весьма далеко от совершенства.	This English essay is far from perfect.	совершенства	0	0
Известные социальные сети Facebook и Twitter подчиняются Конституции США и законодательству штата Калифорния.	The well-known social networking sites Facebook and Twitter operate under the United States Constitution and California state law.	конституции	0	0
Я не верю в проклятия.	I don't believe in curses.	проклятия	0	0
Я заметил, что ты пристально смотрел на меня.	I noticed that you were staring at me.	пристально	0	0
Райс родилась в Новом Орлеане, и в этом городе разворачивается сюжет многих её книг.	Rice was born in New Orleans and the city became the backdrop for many of her books.	орлеане	0	0
«Полинезия» — это греческое слово, означающее «много островов».	'Polynesia' is a Greek word that means 'many islands'.	островов	0	0
Мы находимся под его командованием.	We are under his command.	командованием	0	0
Это враньё.	That is a lie.	враньё	0	0
Нам надо перебраться через реку.	We need to cross the river.	перебраться	0	0
Дверь оставалась закрытой весь день.	The door remained closed all day.	закрытой	0	0
К подошве моего ботинка прилипла жвачка.	Gum got stuck to the bottom of my shoe.	жвачка	0	0
Ты начинаешь меня раздражать.	You are beginning to annoy me.	раздражать	0	0
Мы не берем чаевых.	No gratuity accepted.	чаевых	0	0
Я всё ещё утверждаю, что это не было хорошей идеей.	I still say it wasn't a good idea.	утверждаю	0	0
Солнце только что зашло за горизонт.	The sun has just sunk below the horizon.	горизонт	0	0
Я услышал призыв о помощи.	I heard a call for help.	призыв	0	0
В прошлую среду я написал своим братьям письмо.	Last Wednesday, I wrote a letter to my siblings.	братьям	0	0
Это лис?	Is it a fox?	лис	0	0
Это может показаться банально, но так оно и случилось.	It may sound corny, but that's how it happened.	банально	0	0
Поднимите паруса!	Set sail!	паруса	0	0
Интересно, когда Анжелика Агурбаш пела песню на слова Некляева, могла ли она представить, что он будет баллотироваться в президенты?	I wonder whether Angelica Agurbash could imagine Niaklajeŭ would run for president when she sang a song with his lyrics.	анжелика	0	0
Моя бабушка умела делать вкуснейшее блюдо с треской.	My grandmother had a delicious recipe for cod.	умела	0	0
Лишь месяцы спустя после свадьбы, Мэри начала видеть темную сторону Тома.	Only months into their marriage, Mary began to see a darker side to Tom.	темную	0	0
Тяжёлая работа является основным элементом успеха.	Hard work is the main element of success.	основным	0	0
Никто не в силах разлучить их.	No one can separate them.	разлучить	0	0
Она перенесла многочисленные пластические операции, включая увеличение груди и коррекцию формы носа.	She has had multiple plastic surgeries, including breast augmentations and a nose job.	перенесла	0	0
Слушайте дальнейшие указания на волнах станций чрезвычайных ситуаций.	Listen to further instructions from emergency broadcast stations.	ситуаций	0	0
Ты знаешь его электронный адрес?	Do you know his email address?	электронный	0	0
Я умею выживать в одиночку.	I can survive alone.	выживать	0	0
Я завидую его успеху.	I am envious of his success.	успеху	0	0
Я отметил свой день рождения.	I celebrated my birthday.	отметил	0	0
Около тридцати повстанцев было убито.	About thirty insurgents were killed.	повстанцев	0	0
Где выключатель?	Where's the light switch?	выключатель	0	0
Почему я раньше до этого не додумался?	Why didn't I think of this before?	додумался	0	0
Мои самые долгие романтические отношения продлились четыре месяца.	My longest romantic relationship lasted four months.	романтические	0	0
Никогда не спорь с идиотом. Люди могут не заметить разницы.	Never argue with an idiot. People around might not notice the difference.	спорь	0	0
Мы выбираем мир, а не войну.	We choose peace, not war.	выбираем	0	0
«Ой! В холодильнике нет обеда». — «Так купи». — «Денег нет». — «Оторви задницу от дивана и найди работу».	"Oh! No dinner in the fridge." "Buy some." "No money." "Get your butt from the couch and get a job."	дивана	0	0
"々" означает повторение предыдущего кандзи.	"々" means the previous kanji is repeated.	предыдущего	0	0
Прилив поднимает все лодки.	A rising tide lifts all boats.	прилив	0	0
Как образуется статическое электричество?	What causes static electricity?	образуется	0	0
Когда ты стал носить контактные линзы?	When did you start using contact lenses?	линзы	0	0
Брокколи мне нравится больше, чем цветная капуста.	I prefer broccoli to cauliflower.	капуста	0	0
Я просто хотел вас порадовать.	I just wanted to make you happy.	порадовать	0	0
Вы выставили меня полной идиоткой.	You made me look like a complete idiot.	идиоткой	0	0
Она сестра Пьеро.	She is Pierrot's sister.	пьеро	0	0
Персидский залив расположен между Персией и Аравийским полуостровом.	The Persian Gulf is located between Iran (Persia) and the Arabian Peninsula.	залив	0	0
Существует множество видов страхования, например: медицинское страхование, страхование от пожаров, страхование жизни и т.д.	There are many kinds of insurance such as: health insurance, fire insurance, life insurance, etc.	страхования	0	0
Мы две недели стояли лагерем в национальном парке.	We camped for two weeks in the national park.	национальном	0	0
Я всё ещё испытываю искушение это сделать.	I'm still tempted to do that.	искушение	0	0
Том подбросил меня до дома.	Tom gave me a ride home.	подбросил	0	0
Я пытался подбодрить Тома, но всё, чего он хотел, - это остаться одному.	I tried to cheer Tom up, but all he wanted was to be alone.	подбодрить	0	0
Докладываю, что докладывать не о чем.	I'm reporting that there's nothing to report.	докладывать	0	0
Зажигалка у кого-нибудь есть?	Does anyone have a lighter?	зажигалка	0	0
Проблема была не в карбюраторе. Тебе нужно было заменить топливный насос.	The carburetor wasn't the problem. You needed a new fuel pump.	насос	0	0
С этими людьми мы должны обращаться по-честному.	We must deal fairly with these people.	по-честному	0	0
Я тебе это уже неоднократно объяснял.	I've already explained this to you many times before.	объяснял	0	0
За последний месяц я попробовал китайскую, французскую, итальянскую, греческую, венгерскую и мексиканскую кухни.	Over the last month, I have eaten Chinese, French, Italian, Greek, Hungarian and Mexican food.	китайскую	0	0
Вы можете помочь мне написать любовное письмо?	Can you help me write a love letter?	любовное	0	0
Могу я быть с вами откровенен?	Can I be candid with you?	откровенен	0	0
Том упал в обморок при виде иглы.	Tom fainted at the sight of the needle.	иглы	0	0
Том ещё никогда не останавливался в мотеле.	Tom had never stayed in a motel before.	останавливался	0	0
Тому поставили капельницу.	Tom was put on an IV.	капельницу	0	0
Мы все знаем, что золото тяжелее серебра.	We all know gold is heavier than silver.	серебра	0	0
Он сказал это с достоинством.	He said that with dignity.	достоинством	0	0
Они никогда со мной ничего не обсуждают.	They never discuss anything with me.	обсуждают	0	0
Я думаю, ты сделал правильную вещь.	I think you did the right thing.	правильную	0	0
Она полностью глуха на левое ухо.	She is completely deaf in her left ear.	левое	0	0
Ей нравится блюз.	She likes blues.	блюз	0	0
Он анонимно пожертвовал Красному Кресту крупную сумму денег.	He anonymously donated a large sum of money to the Red Cross.	анонимно	0	0
Я очень чувствительный и эмоциональный человек.	I'm a very sensitive and emotional person.	эмоциональный	0	0
Монтаж - это уникальный язык кинематографа.	Montage is a language unique to cinematography.	монтаж	0	0
Она представила мне свою сестру.	She introduced her sister to me.	представила	0	0
Она хотела стать знаменитой.	She wanted to be famous.	знаменитой	0	0
Том занимается поисками подходящего места для проведения встречи.	Tom is looking for a suitable place to hold the meeting.	поисками	0	0
Желание походить на свою Барби было самой большой мечтой Мэри. Злой джинн истолковал это желание буквально.	It was Mary's greatest wish to look just like her Barbie doll. The evil genie interpreted this wish too literally.	походить	0	0
Фильм был снят в Югославии.	The movie was made in Yugoslavia.	снят	0	0
Вы на меня ещё сердитесь?	Are you still angry at me?	сердитесь	0	0
Китай — мировой лидер по производству риса.	China is the world's leading producer of rice.	производству	0	0
Она не обратила на меня внимания.	She paid no attention to me.	обратила	0	0
Он сдержал обещание.	He kept his promise.	сдержал	0	0
Искусственный интеллект (ИИ) является крупнейшим доказательством существования трансцендентального интеллекта (ТИ), созданным до сих пор человеческим интеллектом (ЧI).	Artificial Intelligence (AI) is the greatest evidence so far produced by Human Intelligence (HI), of the existence of Transcendental Intelligence (TI).	доказательством	0	0
Железо вступает в реакцию с натрием?	Does iron react with sodium?	вступает	0	0
Сложно компенсировать потерянное время.	It's difficult to make up for wasted time.	компенсировать	0	0
Скажите, вы защищаете дерзость этого человека?	Tell me, do you defend that man's audacity?	защищаете	0	0
Сера — это химический элемент с символом S.	Sulphur is a chemical element with the symbol S.	символом	0	0
Исаак Ньютон умер девственником.	Isaac Newton died a virgin.	исаак	0	0
Мы избрали Тома председателем.	We elected Tom chairman.	председателем	0	0
Задержи дыхание!	Hold your breath.	задержи	0	0
Ветки остролиста используются как украшение к Рождеству.	Holly branches are often used for decoration at Christmas.	украшение	0	0
Здесь у меня рождественская корзина.	I have my Christmas basket here.	рождественская	0	0
Том занимается организацией теннисного турнира в этом году.	Tom is in charge of this year's tennis tournament.	организацией	0	0
Хвосты комет могут достигать 150 миллионов километров в длину!	The tails of comets can reach 150 million kilometers in length!	длину	0	0
Господь — Пастырь мой; я ни в чем не буду нуждаться.	The Lord is my shepherd; I shall not want.	нуждаться	0	0
У тебя слова расходятся с делами.	Your words are at odds with your actions.	расходятся	0	0
Снова и снова в нашей жизни появляются препятствия, некоторые называют их проблемами, другие говорят о возможностях для роста.	Again and again there are challenges in our life. Some call them problems, others call them growth opportunities.	препятствия	0	0
Была моя очередь играть, и мой король не подвергался нападению, то есть не был поставлен под шах. Но ни одна из моих фигур не могла сделать правильный ход. Таким образом, было охарактеризовано то, что называют «утонувшим королем» или «притягиванием утопления». Матч завершился вничью.	It was my turn to play and my king wasn't being attacked, that is, wasn't put in check. But, none of my pieces could make any valid move. Thus, what is called "drowned king" or "draw by drowning" was characterized. The match was a draw.	нападению	0	0
Я сейчас на дежурстве.	I'm on duty now.	дежурстве	0	0
Том не обрадуется.	Tom won't be pleased.	обрадуется	0	0
У меня слюни потекли от этого великолепного торта.	The gorgeous cake made my mouth water.	слюни	0	0
Том доверяет своим врачам.	Tom trusts his doctors.	врачам	0	0
Разбитое зеркало приносит несчастье.	A broken mirror brings bad luck.	разбитое	0	0
Он выкопал в песке яму.	He dug a hole in the sand.	песке	0	0
У меня неприятное чувство, как будто произойдёт что-то ужасное.	I have a nasty feeling that something awful is going to happen.	неприятное	0	0
Том расстегнул пуговицы на манжетах рубашки.	Tom unbuttoned his shirt cuffs.	пуговицы	0	0
Посмотрим, как ты хорошо стреляешь.	Let's see how straight you can shoot.	стреляешь	0	0
Еда в том месте вкусная, и цены там низкие. Хотя расположение неудачное.	That place's food is delicious and their prices are low. However, their location isn't good.	неудачное	0	0
Не может быть, чтоб только я считал Тома психом.	I can't be the only one who thinks Tom is crazy.	психом	0	0
Том - единственный человек, которому я бы доверил это сделать.	Tom is the only person I would trust to do that.	доверил	0	0
У меня есть много чему поучиться у тебя.	I have a lot to learn from you.	поучиться	0	0
Вам бы лучше привязать собаку, чтобы она не кусалась.	You had better chain up the dog so that he won't bite.	привязать	0	0
Он нес на плече винтовку.	He carried a rifle on his shoulder.	нес	0	0
Мне очень нравится городская жизнь.	I really like city life.	городская	0	0
Надень шапку.	Put on your cap.	шапку	0	0
Этой игры нет в наличии.	This game isn't in stock.	наличии	0	0
У меня никогда не было постоянного адреса.	I've never had a permanent address.	постоянного	0	0
Том пошел к стойке и купил нам обоим выпить.	Tom went to the counter and bought us both a drink.	стойке	0	0
Джон запер дверь подвала, чтобы Джессика не смогла выйти.	John locked the basement door so that Jessica couldn't get out.	подвала	0	0
Перезвоните, пожалуйста.	Please call again.	перезвоните	0	0
Ирландец моргнул.	The Irishman blinked.	ирландец	0	0
Предприятия должны платить справедливую зарплату своим работникам.	Businesses should pay a fair wage to their employees.	предприятия	0	0
Я не хочу, чтобы ты приезжала.	I don't want you to come.	приезжала	0	0
Доброта - это добродетель.	Kindness is a virtue.	доброта	0	0
Я передам ваши комплименты шеф-повару.	I'll pass along your compliments to the chef.	комплименты	0	0
Вся аудитория состояла из иностранцев.	The audience consisted entirely of foreigners.	аудитория	0	0
Полагаешь, я толстая?	Do you think I'm fat?	полагаешь	0	0
Иди веселись.	Go and have fun.	веселись	0	0
Я никогда не был на исповеди.	I never went to confession.	исповеди	0	0
Сколько воды нужно, чтобы наполнить ваш бассейн?	How much water does it take to fill your swimming pool?	наполнить	0	0
Задай ей любой вопрос по-немецки.	Ask her any question in German.	задай	0	0
Папа римский очень занят.	The Pope is very busy.	римский	0	0
Если мы это сделаем, это создаст прецедент.	If we do this, it'll set a precedent.	создаст	0	0
Общая сума доходов Тома составляет тридцать тысяч долларов в год.	Tom's income totals thirty thousand dollars a year.	доходов	0	0
Тебе пора повзрослеть.	It's time you grew up.	повзрослеть	0	0
Ладно-ладно, я подумаю.	Okay, okay, I'll think about it.	ладно-ладно	0	0
Том проходит военную службу в рядах авиации.	Tom is doing his military service in the air force.	рядах	0	0
Она встречается с женатым парнем.	She's dating a married guy.	женатым	0	0
Одним из острых вопросов, стоящих на повестке дня, является сохранение африканских слонов.	One of the hot button issues on the agenda is that of the conservation of African elephants.	повестке	0	0
Я не люблю играть в игровые автоматы.	I don't like to play on the slot machines.	автоматы	0	0
Радар сломался.	The radar broke.	радар	0	0
Том воевал во Вьетнаме.	Tom fought in Vietnam.	воевал	0	0
Компания полагает, что их новый продукт будет продаваться, как горячие пирожки.	The company thinks their new product is going to sell like hot cakes.	пирожки	0	0
Ты рыбак.	You're a fisherman.	рыбак	0	0
Своим танцем Лейла свела с ума всех мужчин.	Layla drove all the men wild by dancing.	свела	0	0
Она напоминает свою тетю.	She resembles her aunt.	тетю	0	0
Я тебя долго не задержу.	I won't keep you too long.	задержу	0	0
Любовники посылали друг другу немало писем.	The lovers exchanged numerous letters.	посылали	0	0
В нашей стране мы редко открываем подарки в присутствии дарителя.	In our country we seldom open gifts in the presence of the giver.	открываем	0	0
«Кем ты хочешь быть, когда вырастешь?» – «Миллионером».	"What do you want to be when you grow up?" "A millionaire."	вырастешь	0	0
Я не привык к тому, чтобы люди ставили под сомнение мою преданность.	I'm not used to having people question my loyalty.	ставили	0	0
Я не находил в этом ничего подозрительного.	I didn't find anything suspicious in that.	подозрительного	0	0
Птица улетела.	The bird flew away.	улетела	0	0
Я овца. Ты овца. Мы овцы.	I am a sheep. You are a sheep. We are sheep.	овца	0	0
Прячась от полиции, Дима провёл ночь в мусорном контейнере.	Hiding from the police, Dima spent the night in a dumpster.	мусорном	0	0
Станьте лучшим родителем.	Be a better parent.	родителем	0	0
Здоровье — наша величайшая драгоценность.	Our health is our most precious possession.	величайшая	0	0
Машину в заносе в определенной мере можно контролировать.	To some extent, you can control the car in a skid.	определенной	0	0
Он ждал, пока спустится лифт.	He waited for the elevator to come down.	спустится	0	0
Попробуйте обновить страницу.	Try refreshing the page.	обновить	0	0
Статья III Всеобщей декларации прав человека гарантирует право на жизнь каждому человеку.	Article III of the Universal Declaration of Human Rights guarantees the right to life to all human beings.	гарантирует	0	0
Мы сваливаем отсюда. Менты на подходе.	We're getting out of here. The cops are coming.	сваливаем	0	0
Трудно побороть привычку.	It's hard to break a habit.	побороть	0	0
Одно из важнейших умений в дебатах - чётко формулировать убедительные доводы.	One of the most important skills a debater can have is to deliver cogent arguments in a clear manner.	доводы	0	0
Она не могла присутствовать на утренней церковной службе.	She couldn't attend the morning church service.	утренней	0	0
Она полила мёд на гренок толстым слоем.	She spread honey thickly on her toast.	толстым	0	0
Если бы вы могли встретиться с какой-то одной исторической личностью, с кем бы вы встретились?	If you were only able to meet with one historical figure, who would you like to meet?	личностью	0	0
Моё настоящее имя к моему нику никакого отношения не имеет.	My real name has nothing to do with my nickname.	нику	0	0
Мэри недовольна, что по школьной пьесе её парню полагается поцеловать другую девчонку.	Mary's not happy that her boyfriend has to kiss another girl for the school play.	недовольна	0	0
Я не хочу плохо говорить об умерших.	I don't want to speak ill of the dead.	умерших	0	0
Он смирился со своей судьбой.	He was reconciled to his fate.	смирился	0	0
Несмотря на усталость, они не перестали работать.	They didn't stop working though they were tired.	усталость	0	0
Том представился бывшим мужем Мэри.	Tom introduced himself as Mary's ex-husband.	представился	0	0
Едва заметная невооружённому глазу заноза, попавшая Тому в палец, стала причиной очень болезненного заражения.	A splinter of wood, barely visible to the naked eye, caused a very painful infection in one of Tom's fingers.	заражения	0	0
Не знаю, хватит ли у меня наглости, чтобы попробовать.	I don't know whether I've got the chutzpah to try it.	наглости	0	0
Было легко найти его контору.	Finding his office was easy.	контору	0	0
Кто враги молодежи?	Who are the enemies of the youth?	молодежи	0	0
Чувствуйте себя как дома.	Make yourselves at home.	чувствуйте	0	0
Посылки с гуманитарной помощью приходят отовсюду.	Packages of humanitarian aid are arriving from all over.	отовсюду	0	0
Без труда не поймаешь и окуня.	You can not easily catch a perch.	поймаешь	0	0
Подготовь свою речь заранее.	Prepare your speech in advance.	подготовь	0	0
Я не исчезну.	I'm not going to disappear.	исчезну	0	0
В 1992 году Марион Тинсли (1927-1995), казалось бы, непобедимый чемпион мира по шашкам, защитил свой титул против компьютерной программы CHINOOK в серии игр, из которых он выиграл 4, проиграл 2 и сыграл вничью 33. Это был первый случай, когда человецкий чемпион мира защищал свой титул против компьютера.	In 1992, Marion Tinsley (1927-1995), the seemingly unbeatable World Checker Champion, defended his title against the computer program CHINOOK, in a series of games, of which he won 4, lost 2, and drew 33. This was the first time ever that a human world champion defended his title against a computer.	защитил	0	0
Мы посетили Вьетнам.	We visited Vietnam.	вьетнам	0	0
Он сознательно подверг её опасности.	He deliberately exposed her to danger.	сознательно	0	0
Лев набросился на дрессировщика.	The lion pounced on a trainer.	набросился	0	0
Засыпай, братец!	Go to sleep, buddy!	засыпай	0	0
Сегодня учебный день. Мне нужно следить за тем, чтобы не опоздать...	Today's a school day. I'd better make sure not to be late.	учебный	0	0
Габор никогда не гуглил имя Марты.	Gabor never googled Martha's name.	марты	0	0
Вы выглядите очень нервной этим утром.	You seem very nervous this morning.	нервной	0	0
Я спускаюсь по каменистой дорожке к морю.	I'm walking down the rocky path to the sea.	спускаюсь	0	0
"Смерть" - не противоположность "жизни": мы проводим жизнь, живя, однако мы не проводим смерть, умирая.	Dying is not the opposite of living: we spend our life living while we don't spend our death dying.	живя	0	0
Женщин привлекают загадочные мужчины.	Females are attracted to mysterious men.	привлекают	0	0
Они пообещали.	They promised.	пообещали	0	0
Вы собираетесь избавится от всего этого?	Are you going to get rid of all that stuff?	избавится	0	0
Это нервный тик.	It's a nervous tic.	тик	0	0
В 1992 году Марион Тинсли (1927-1995), казалось бы, непобедимый чемпион мира по шашкам, защитил свой титул против компьютерной программы CHINOOK в серии игр, из которых он выиграл 4, проиграл 2 и сыграл вничью 33. Это был первый случай, когда человецкий чемпион мира защищал свой титул против компьютера.	In 1992, Marion Tinsley (1927-1995), the seemingly unbeatable World Checker Champion, defended his title against the computer program CHINOOK, in a series of games, of which he won 4, lost 2, and drew 33. This was the first time ever that a human world champion defended his title against a computer.	марион	0	0
Ни пуха ни пера!	Break a leg.	пера	0	0
У меня длинный список покупок.	I have a long list of things that I need to buy.	покупок	0	0
Жадность и страх потерь - вот корни древа зла.	Greed and fear of loss are the roots that lead to the tree of evil.	потерь	0	0
Я заплачу наличкой.	I'll pay in cash.	наличкой	0	0
Мы ведём самую обычную жизнь.	We lead a very ordinary life.	ведём	0	0
Мы всю зиму питались варёной картошкой.	We ate boiled potatoes all winter.	картошкой	0	0
Мы тебя помним.	We remember you.	помним	0	0
Он шёл, держа руки в карманах.	He was walking with his hands in his pockets.	держа	0	0
Я думаю, вы упоминали об этом на прошлой неделе.	I think you mentioned that last week.	упоминали	0	0
Я оставил подарок у неё под подушкой.	I left a gift under her pillow.	подушкой	0	0
Давайте просто признаем, что мы неправы.	Let's just admit we're wrong.	признаем	0	0
Ты меня поцелуешь или нет?	Are you going to kiss me or not?	поцелуешь	0	0
Том присматривал за детьми.	Tom looked after the children.	присматривал	0	0
Я хочу, чтобы она выполнила сложную работу.	I want her to do the difficult work.	выполнила	0	0
Средняя арендная плата за квартиру в Манхэттене составляет около четырёх тысяч долларов в месяц.	The average rent for a Manhattan apartment is about $4,000 a month.	манхэттене	0	0
Плач — это выражение скорби.	Crying is an expression of grief.	скорби	0	0
Я изучала структуру айнских семей.	I studied the structure of Ainu families.	структуру	0	0
Где вы отдадите свой голос?	Where will you give your vote?	отдадите	0	0
Не могли бы вы отослать мне больше информации по электронной почте?	Could you send me more information by email?	отослать	0	0
Он на вас сердится.	He is angry with you.	сердится	0	0
Том и Мэри сохранили последние две пули для себя.	Tom and Mary saved the last two bullets for themselves.	сохранили	0	0
Какая у Вас любимая опера?	What's your favorite opera?	опера	0	0
Не делай ничего, о чём ты можешь впоследствии пожалеть.	Don't do anything you might later regret.	пожалеть	0	0
Это решающий момент. Сейчас или никогда.	This is the critical moment. It's now or never.	решающий	0	0
F в шестнадцатеричной системе — это 15.	F in hexadecimal is equal to 15.	f	0	0
Она предпочитает кровавые апельсины.	She prefers blood oranges.	кровавые	0	0
Где тебя всю ночь носило?	Where have you been all night?	носило	0	0
Много снега выпало в Киото впервые за много лет.	A heavy snow fell in Kyoto for the first time in ages.	выпало	0	0
Дорога заблокирована упавшими деревьями.	The road is blocked by fallen trees.	деревьями	0	0
Эксперимент не удался из-за небольших ошибок.	The experiment failed because of some minor faults.	удался	0	0
Вежливые люди соблюдают правила приличия в обществе путём следования хорошим манерам.	Polite people respect the rules of social decency by following good manners.	приличия	0	0
Том принялся флиртовать с Мэри.	Tom began flirting with Mary.	флиртовать	0	0
Это жук.	This is a beetle.	жук	0	0
Не приближайся ко мне.	Don't get close to me.	приближайся	0	0
Мы должны передать нашу культуру следующему поколению.	We have to transmit our culture to the next generation.	культуру	0	0
Сказанное учителем подвигло Мэри учиться упорнее.	What the teacher said got Mary to study harder.	сказанное	0	0
Я не люблю громкую музыку.	I don't like loud music.	громкую	0	0
Этот метод медленный, но надёжный.	This is a slow but certain way.	медленный	0	0
Вам доводилось слышать, как она поёт на сцене?	Have you ever heard her sing on stage?	доводилось	0	0
Люди самонадеянно полагают, что наша задача состоит в том, чтобы делать то, что только Господь способен сделать.	It's presumptuous for humans to assume that our task is to do what only God can do.	полагают	0	0
У вас уйма времени.	You have lots of time.	уйма	0	0
Том приложил палец к губам.	Tom put his finger to his lips.	приложил	0	0
Мне нравится запах попкорна в кинотеатре.	I love the smell of popcorn at a movie theater.	кинотеатре	0	0
Пошевеливайся!	Get a move on.	пошевеливайся	0	0
Во Флоренции туристов даже больше.	There are even more tourists in Florence.	флоренции	0	0
Я поймал того, кто ворует деньги.	I caught the man stealing the money.	ворует	0	0
Батарея заполнена больше, чем наполовину.	The battery is more than half full.	батарея	0	0
«Больше никаких "бла-бла-бла"», – сказала Грета на форуме Глазго-2021.	"No more blah, blah, blah," said Greta at Glasgow 2021.	бла-бла-бла	0	0
Том не падал.	Tom didn't fall.	падал	0	0
Малыш играет с какими-то игрушками.	The baby is playing with some toys.	какими-то	0	0
Отсюда и возникла путаница.	This is where the confusion came from.	путаница	0	0
Том неправильно её перевёл.	Tom didn't translate it correctly.	перевёл	0	0
Я знаю тех англичан.	I know those Englishmen.	англичан	0	0
Пожалуйста, позвоните в пожарное депо.	Please call the fire department.	депо	0	0
Гол не засчитан, так как игрок коснулся мяча рукой.	The goal was disallowed because the player had touched the ball with his arm.	мяча	0	0
Вера может сдвинуть горы.	Belief can move mountains.	сдвинуть	0	0
В джазе используются те же ноты, которые использовал Бах.	Jazz uses the same notes that Bach used.	используются	0	0
Можно я сейчас спою?	May I sing now?	спою	0	0
Все хотят быть свободными и счастливыми.	Everybody wants to be free and happy.	свободными	0	0
В этом не было никакого злого умысла.	That didn't comprise any malicious intent.	злого	0	0
Мы чокнутые.	We're out of our minds.	чокнутые	0	0
По мнению некоторых историков, способность человека овладеть огнём была величайшим технологическим достижением эпохи палеолита.	According to some historians, the ability of human beings to master fire was the greatest technological advance of the Palaeolithic period.	величайшим	0	0
Том нелегально пересёк границу.	Tom crossed the border illegally.	нелегально	0	0
Хотя некоторые мелочные ксенофобы или откровенные расисты ошибочно считают, что только лиц англо-саксонского или немецкого происхождения следует считать американцами, для США давним предметом гордости является их статус так называемого плавильного котла, в котором уживаются как коренное население, так и иммигранты со всей земли.	While small-minded, xenophobic or outrightly racist people falsely believe that only persons of Anglo-Saxon or German origin are to be considered Americans, the United States has long prided itself on being a so-called melting pot, embracing both its Indigenous population and immigrants who have settled there from elsewhere.	ошибочно	0	0
Джованни и Сара поженились 2 года назад в Германии.	Giovanni and Sara got married 2 years ago in Germany.	джованни	0	0
Она разбита?	Is it broken?	разбита	0	0
Твой котик мокрый.	Your pussy is wet.	котик	0	0
Огромное животное сбежало из зоопарка.	A big animal ran away from the zoo.	зоопарка	0	0
Будет ли Израиль атаковать Иран?	Will Israel attack Iran?	иран	0	0
Все сильные игроки тщательно изучают правильные и точные приемы, с помощью которых можно обезопасить группу или убить группу соперника.	The correct, accurate plays with which to make a group secure, or to kill the opponent's group, are studied deeply by all strong players.	обезопасить	0	0
Коты едят мышей, но наш кот, мистер Питерсон, с одной подружился.	Cats eat mice, but our cat Mr Peterson is friends with one.	питерсон	0	0
Перед тобой миллион долларов. Ты можешь оставить их себе либо потратить на операцию для человека, которого ты не знаешь и которому угрожает паралич всего тела. Он тебя не знает, ты его тоже. И никто не узнает, какой благородный поступок ты совершил, пожертвовав все деньги на операцию незнакомому человеку, или как низко ты поступил, взяв деньги и приковав того человека к постели на всю жизнь. Что бы ты сделал? Поделить деньги нельзя.	You've got a million dollars in front of you. You can either spend it for yourself or spend it on a surgery for someone you don't know who is in danger of quadriplegia. You don't know each other. And no one will ever know what a noble deed you've done sacrificing all the money for the surgery for a person you don't know, or how mean you were to take the money confining that person to a wheelchair for the rest of their life. So what would you do? You can't share the money.	паралич	0	0
Заставлять её учить английский – всё равно что рвать зубы.	Getting her to study English is like pulling teeth.	рвать	0	0
Лето, кажется, наконец наступило.	Summer seems to have come at last.	наступило	0	0
Ты участвуешь?	Are you a contestant?	участвуешь	0	0
Я бы хотел взять машину в прокат.	I would like to hire a car.	прокат	0	0
Том всегда одевается в чёрное или в какой-нибудь другой тёмный цвет.	Tom always dresses in black or some other dark color.	тёмный	0	0
Многие носители японского испытывают трудности с различением звуков «б» и «в».	Many native speakers of Japanese have trouble hearing the difference between B and V.	звуков	0	0
Я организую вечеринки.	I throw parties.	организую	0	0
Китайские иероглифы очень красивы.	Chinese characters are very beautiful.	китайские	0	0
Не думал, что ты появишься.	I didn't think you'd show up.	появишься	0	0
Очень сложно жить в соответствии со своей репутацией.	It is very hard to live up to your reputation.	репутацией	0	0
У вас запасных ключей нет?	Do you have any spare keys?	запасных	0	0
Я умираю от жажды.	I'm dying of thirst.	жажды	0	0
Вы меня убиваете.	You're killing me.	убиваете	0	0
Мы в следующем месяце переезжаем.	We're moving house next month.	переезжаем	0	0
Том ударом уложил Мэри на землю.	Tom knocked Mary to the ground.	уложил	0	0
Тома легко поразить.	Tom is easy to impress.	поразить	0	0
«Как она ухитряется придумывать все эти великолепные идеи?» — «Честно говоря, я и сам удивляюсь».	"How does she manage to come up with all those amazing ideas?" "Frankly speaking, I wonder that myself."	великолепные	0	0
Крокодил не двигался.	The crocodile didn't move.	двигался	0	0
Они вас казнят.	They're going to execute you.	казнят	0	0
Франческо из Италии. Он итальянец.	Francesco comes from Italy. He's Italian.	франческо	0	0
Я встала и подошла к окну.	I got up and went to the window.	окну	0	0
Есть такая поговорка: щи да каша - пища наша.	There is a saying: cabbage soup and porridge are our food.	щи	0	0
Густой туман помешал самолёту взлететь.	The thick fog prevented the plane from taking off.	взлететь	0	0
В последний раз, когда я видел Кента, у него всё было хорошо.	The last time I saw Kent, he was very well.	кента	0	0
Они собираются эмигрировать в Соединенные Штаты.	They are going to emigrate to the United States.	соединенные	0	0
Плохие новости распространяются быстро.	Bad news spreads quickly.	распространяются	0	0
Поезд замедлился и издал гудок, как только приблизился к железнодорожному переезду.	The train slowed and blared its horn as it approached the railway crossing.	гудок	0	0
Поддаются ли лечению анальные трещины?	Are anal fissures curable?	трещины	0	0
Я думаю, когда смерть закрывает наши глаза, мы окунаемся в такие мощные лучи света, что по сравнению с ними наше солнечное освещение кажется лишь тенью.	I think when death closes our eyes, we plunge into such powerful beams that in comparison with them, even the sunlight seems like a shadow.	тенью	0	0
Царевна была похищена злым колдуном.	The princess was captured by an evil wizard.	похищена	0	0
У них есть мощный военный арсенал.	They have a powerful military arsenal.	арсенал	0	0
Терпеть не могу фасоль.	I hate beans.	фасоль	0	0
Вы любите играть в видеоигры?	Do you like playing video games?	видеоигры	0	0
Я разорвал газету в клочья.	I tore the newspaper into pieces.	клочья	0	0
Я никогда не видел такого красивого цветка.	I've never seen such a beautiful flower.	красивого	0	0
Я дал коту молока.	I gave the cat some milk.	коту	0	0
Запрыгивай.	Hop in.	запрыгивай	0	0
Планы наступления держались в тайне.	The plans for the offensive were secret.	держались	0	0
Я не хочу делать ничего, что может расстроить Тома.	I don't want to do anything that will upset Tom.	расстроить	0	0
Моя машина застряла в снегу.	My car got stuck in the snow.	снегу	0	0
Вы можете посоветовать мне хорошую камеру?	Can you recommend a good camera?	посоветовать	0	0
У России нет права решать, входить ли Украине в состав НАТО.	Russia has no right to decide whether Ukraine should join NATO.	нато	0	0
Она уговорила его бросить работу.	She talked him into quitting his job.	уговорила	0	0
У моих бабушки и дедушки на руках есть отметины от прививок от оспы.	My grandparents have smallpox vaccination scars on their arms.	отметины	0	0
Подождите, пока они откроют огонь.	Wait till they open fire.	откроют	0	0
В Сиэтле часто идёт дождь.	Seattle gets a lot of rain.	сиэтле	0	0
Как вы смеете говорить со мной в таком тоне!	How dare you speak to me in that tone of voice!	тоне	0	0
Ты вчера видела солнечное затмение?	Did you see the solar eclipse yesterday?	затмение	0	0
Кто делал декорации к этой пьесе?	Who designed the sets for the play?	декорации	0	0
Наша страна богата продуктами.	Our country abounds in products.	продуктами	0	0
Полиция префектуры пытается выяснить, какой конфликт возник между отцом и дочерью после ужина в семейном кругу.	The prefectural police is trying to find out what conflict took place between the father and daughter following the family dinner.	семейном	0	0
Тома был обвинён в мошенничестве.	Tom has been accused of cheating.	мошенничестве	0	0
Одинокие люди усугубляют своё одиночество тем, что боятся других.	Lonely people perpetuate their own loneliness through their fear of others.	одинокие	0	0
Ну ты хулиган!	You sure are a hooligan!	хулиган	0	0
Исключительное величие Римской империи прежде всего демонстрируют три вещи: акведуки, мощёные дороги и сооружение канализации.	The extraordinary greatness of the Roman Empire manifests itself above all in three things: the aqueducts, the paved roads, and the construction of the drains.	канализации	0	0
Дверь моего дома заблокировалась изнутри, поэтому я разобью окно, чтобы попасть внутрь.	I've locked myself out of my house, so I'm going to break a window to get in.	разобью	0	0
Они могут жить бедно, но быть богатыми душой.	They may be poor, but rich in spirit.	богатыми	0	0
Я расстроил Тома.	I deceived Tom.	расстроил	0	0
Выбросьте это вместе с остальным мусором.	Throw it out with the rest of the garbage.	мусором	0	0
Как называлась последняя песня, которую ты спел вчера вечером?	What was the name of the last song you sang last night?	называлась	0	0
Десять лет назад Том отошел от дел, но теперь пытается снова вернуться.	Tom retired ten years ago, but is now trying to come back.	отошел	0	0
Двери открылись, и все вошли.	The doors opened and everyone entered.	открылись	0	0
Меннад подавал обеды в традиционном костюме.	Mennad was serving lunches in a traditional costume.	обеды	0	0
В библиотеке нужно соблюдать тишину.	You ought to be quiet in a library.	тишину	0	0
Покажи мне, что ты рисуешь.	Show me what you're drawing.	рисуешь	0	0
Не помню, чтобы я отправлял это письмо.	I don't remember mailing the letter.	отправлял	0	0
Я вчера был в чёрных брюках и белой футболке.	I wore black pants and a white T-shirt yesterday.	футболке	0	0
Японки закрывают лица масками, когда у них нет времени накраситься перед выходом.	Japanese women mask their faces on days when they don’t have time to put on makeup.	закрывают	0	0
Вы происходите из музыкальной семьи?	Did you come from a musical family?	музыкальной	0	0
Кто-то бросил в моё окно кирпич.	Somebody threw a brick through my window.	кирпич	0	0
Университет даёт доступ к библиотекам кампуса только тем гражданам, у которых есть существенная потребность в доступе к нашим собраниям для их изысканий.	The university offers access to its campus libraries only to those members of the public with a legitimate research need to consult our collections.	кампуса	0	0
Туалеты внизу.	The restrooms are downstairs.	туалеты	0	0
Пожалуйста, доставьте это лично Тому.	Please deliver this to Tom in person.	доставьте	0	0
Эти письма может напечатать любой секретарь.	These letters can be typed by any secretary.	напечатать	0	0
ДТП помешало мне успеть на поезд.	The traffic accident prevented me from catching the train.	дтп	0	0
Проверьте свою голосовую почту.	Check your voicemail.	голосовую	0	0
Повсюду были обломки.	There was debris everywhere.	обломки	0	0
Нет бога, кроме Аллаха, и Мухаммад пророк его.	There is no God but Allah, and Mohammed is his prophet.	аллаха	0	0
Том распродал всё, чем владел.	Tom sold everything he owned.	владел	0	0
Какая армия самая мощная в мире?	Which is the world's most powerful army?	мощная	0	0
Том никогда не был в цирке.	Tom has never been to a circus.	цирке	0	0
У Хезер болят зубы.	Heather has a toothache.	хезер	0	0
Мы часто меняем пароли.	We often change our passwords.	меняем	0	0
Василий принёс свои часы часовщику.	Vassily brought his watch to the watchmaker.	василий	0	0
Всех денег не заработаешь.	You can't earn all the money in the world.	заработаешь	0	0
Не принимайте меня настолько всерьёз.	Don't take me so seriously.	принимайте	0	0
Почему вы даёте мне эти деньги?	Why are you giving me this money?	даёте	0	0
Она подпадала под описание пропавшей женщины.	She answered to the description of the missing woman.	пропавшей	0	0
Мой отец воспротивился нашему браку.	My father objected to our marriage.	браку	0	0
Полиция нашла украденные драгоценности.	The police found the stolen jewelry.	украденные	0	0
Мр. Смит жил в Киото три года назад.	Mr. Smith lived in Kyoto three years ago.	киото	0	0
Зимой окна иногда совсем замерзали. И тогда мальчик и девочка нагревали медные монетки на печке, и прикладывали их к замерзшему стеклу; очень скоро появлялось маленькое круглое отверстие, через которое они могли смотреть, и нежные сверкающие глаза мальчика и девочки сияли из обоих окон через эти дырки, когда они смотрели друг на друга.	In winter, the windows were sometimes quite frozen over. But then the boy and the girl would warm copper pennies on the stove, and hold the warm pennies against the frozen pane; there would be very soon a little round hole through which they could peep, and the soft bright eyes of the little boy and girl would beam through the hole at each window as they looked at each other.	нежные	0	0
Я упал с велосипеда и ободрал колено.	I fell off as I was riding my bike and scraped my knee.	велосипеда	0	0
И принцесса увидала под собой необъятный город, светившийся миллионами огней. Невидимо для других спустились в него три путника.	And below, the princess saw an immense city shining with millions of lights. The three travellers descended towards it, unseen by anyone.	спустились	0	0
Ведущий прогноза погоды передаёт, что сегодня ночью ожидается снег.	The weatherman predicts snow for tonight.	передаёт	0	0
В нашем учебном заведении английский мы преподаём командой учителей.	At my school, we team teach all the English classes.	заведении	0	0
Здесь это не разрешается.	That isn't allowed here.	разрешается	0	0
Она улыбнулась своему малышу.	She smiled at her baby.	малышу	0	0
Том не хочет, чтобы вы с кем-либо делились этой информацией.	Tom doesn't want you to share this information with anyone.	кем-либо	0	0
Я не нуждаюсь в вашей благотворительности.	I don't need your charity.	благотворительности	0	0
Легализуйте марихуану.	Legalize marijuana.	марихуану	0	0
Они защищали свою родину от захватчиков.	They defended their homeland against the invaders.	защищали	0	0
В 1952 году Джонас Солк разработал вакцину от полиомиелита.	Jonas Salk developed the polio vaccine in 1952.	вакцину	0	0
Том скрыл от нас правду.	Tom kept the truth from us.	скрыл	0	0
Немецкое правительство приказало уничтожить этих умных кукол, так как они могли быть использованы для слежки за детьми.	The German government ordered the destruction of these smart dolls because they could be used to spy on children.	слежки	0	0
Нам нужна была пауза.	We needed a break.	пауза	0	0
Я хочу съесть чего-нибудь сладкого.	I want something sweet to eat.	сладкого	0	0
Можно многое узнать об обществе, посмотрев на его культуру вождения.	We can learn a lot about a society by looking at its driving culture.	вождения	0	0
Компьютерные принадлежности в Японии очень дороги.	Computer supplies are very expensive in Japan.	принадлежности	0	0
Обязательно сейчас выяснять отношения?	Do you have to sort things out now?	выяснять	0	0
Ты пригласишь её на праздник?	Are you going to invite her to the party?	пригласишь	0	0
Вы какая-то очень нервная.	You seem very nervous.	нервная	0	0
А дедушку хоронить не будете?	And the grandfather, won't you bury him?	хоронить	0	0
Я имею право критиковать.	I have the right to criticise.	критиковать	0	0
Алжиру нужно модернизировать экономику.	Algeria needs to modernize its economy.	экономику	0	0
Селяне собирались отмечать праздник вина.	Villagers were going to celebrate the wine festival.	отмечать	0	0
Вороны часто роются в мусоре.	Crows often fish through garbage.	мусоре	0	0
Том очень любит слушать живую музыку.	Tom enjoys listening to live music.	живую	0	0
Его идеи были слишком продвинуты, чтобы быть принятыми обычными людьми.	His ideas were too far advanced to be accepted by ordinary people.	обычными	0	0
Я лучше умру, чем буду жить с позором.	I would rather be killed than live in disgrace.	позором	0	0
Я знал, что ты сдашь экзамен.	I knew you'd pass the exam.	сдашь	0	0
Можно мне двойной эспрессо?	Can I have a double espresso?	эспрессо	0	0
Я хочу, чтобы ты для собеседования купил себе новый костюм.	I want you to buy a new suit to wear to your job interview.	собеседования	0	0
Олимпийский чемпион по боксу купил очень дорогую куртку. Приехал в Олимпийскую деревню, оставил куртку в раздевалке и повесил табличку: «Кто возьмет куртку, убью. Олимпийский чемпион по боксу». Через час приходит, смотрит, а куртки нет. И висит табличка: «Ты догони сначала. Олимпийский чемпион по бегу».	An Olympic boxing champion buys a very expensive jacket. He comes to the Olympic village and leaves his jacket in a dressing room with a sign saying "You take the jacket, I kill you. Olympic boxing champion." In an hour he comes back to see his jacket gone, and another sign: "You catch me first. Olympic running champion."	табличку	0	0
Я хочу, чтобы вы отказались от этого глупого плана.	I want you to give up this stupid plan.	глупого	0	0
Это моя ассистентка.	This is my assistant.	ассистентка	0	0
Выполняйте свои обещания.	Keep your promises.	выполняйте	0	0
Он любит играть жёстко.	He likes to play rough.	жёстко	0	0
Если китов не защитить, они вымрут.	Unless whales are protected, they will become extinct.	китов	0	0
Я хочу помочь вам любыми возможными способами.	I want to help you in every way I can.	любыми	0	0
Я никогда не позволю этому повториться.	I'll never let that happen again.	повториться	0	0
Я буду занят до 4-х.	I will be busy until four o'clock.	4-х	0	0
Если будет болеть, прими обезболивающее.	If you have pain, take a painkiller.	обезболивающее	0	0
Это три километра в том направлении.	It's three kilometers over that way.	километра	0	0
Экскурсия будет длиться не менее восьми часов.	The excursion will continue for no less than 8 hours.	экскурсия	0	0
У него есть внуки.	He has grandchildren.	внуки	0	0
Эдуардо из Эквадора. Он эквадорец.	Eduardo is from Ecuador. He is Ecuadorian.	эдуардо	0	0
Мальчик вырезал своё имя на дереве.	The boy carved his name in the tree.	вырезал	0	0
Светлое небо показывало, что гроза прошла.	The brightness of the sky showed that the storm had passed.	светлое	0	0
Он должен работать на Европейскую комиссию.	He should work for the European Commission.	комиссию	0	0
Как ты раздобыл эти старые почтовые марки?	How did you obtain these old postage stamps?	раздобыл	0	0
Он выполнил своё обязательство.	He fulfilled his obligation.	обязательство	0	0
Фадиль и Лейла поймали попутку до мотеля.	Fadil and Layla hitched a ride to the motel.	мотеля	0	0
Мальчику нужен отец, который бы уважал его.	A boy needs a father he can look up to.	уважал	0	0
Я уверен, что Том разберется с этим.	I'm sure Tom will figure it out.	разберется	0	0
Я нервничаю, когда выступаю перед людьми.	Speaking in public makes me nervous.	выступаю	0	0
Давай съездим туда сегодня.	Let's go there today.	съездим	0	0
Девочки собирали цветы.	The girls gathered flowers.	собирали	0	0
Каждой нарушенной клятвой ты приближаешь наш идеал к разрушению.	With every broken vow, you bring our ideal closer to destruction.	идеал	0	0
Он вырос в небольшом городке.	He grew up in a small town.	небольшом	0	0
Том связал вора.	Tom tied up the thief.	связал	0	0
Не давайте противнику открытые колонны или диагонали, ведущие к вашему Королю.	Do not give your opponent open files or diagonals that lead to your King.	открытые	0	0
На кухне пахло свежеиспечённым хлебом.	The kitchen smelt of freshly baked bread.	пахло	0	0
Эту радиопередачу ещё передают?	Is that radio program still on the air?	передают	0	0
Я думаю, это ты должен сказать Тому о его увольнении.	I think you should be the one to tell Tom he's fired.	увольнении	0	0
Черта бакинцев - щедрость.	Generosity is a trait of the people of Baku.	щедрость	0	0
Ты посмотри на её прикид!	Look at her outfit!	прикид	0	0
Лезвие было очень острое.	The blade was very sharp.	острое	0	0
Фото сделано ниже пояса с намеренным акцентом на чулки.	The photo was taken below the waist with a deliberate emphasis on the stockings.	чулки	0	0
Глобальные климатические изменения могут быть ответственны за вымирание динозавров.	Global climatic changes may have been responsible for the extinction of the dinosaurs.	динозавров	0	0
У Тома очень плохая репутация в определенных кругах.	Tom has a very bad reputation in certain quarters.	определенных	0	0
Вот ей-богу, я щас возьму, блядь, этот грёбаный мяч и забью те его прямо в глотку нахуй.	I swear to God I'm fucking going to take this fucking ball and shove it down your fucking throat.	ей-богу	0	0
Книга розовая.	The book is pink.	розовая	0	0
Куда ты это поставишь?	Where will you put it?	поставишь	0	0
Есть выжившие.	There are survivors.	выжившие	0	0
Том без колебаний продал свой автомобиль.	Tom sold his car without hesitation.	колебаний	0	0
Он боится заболеть.	He's afraid of becoming ill.	заболеть	0	0
Вам прежде когда-нибудь приходилось менять подгузник?	Have you ever changed a diaper before?	подгузник	0	0
Том всё ещё девственник.	Tom is still a virgin.	девственник	0	0
В середине игры каждый игрок пытается ослабить соперника, атакуя его пешки и захватывая его фигуры.	During the middle game, each player tries to weaken the opponent, attacking their pawns and capturing their pieces.	ослабить	0	0
Я хочу купить кое-какую новую мебель.	I want to buy some new furniture.	кое-какую	0	0
Фома был членом тайного общества.	Tom was a member of a secret society.	тайного	0	0
Хватит дурака валять, лучше помоги мне!	Stop mucking about and give me a hand.	валять	0	0
Ты инвалид?	Are you disabled?	инвалид	0	0
Отклонено!	Overruled!	отклонено	0	0
Том был горько разочарован.	Tom was bitterly disappointed.	горько	0	0
Эти компьютеры различных типов.	These computers are different types.	типов	0	0
Постареть — значит отбросить беспокойство о прошлом.	To grow old means to be rid of anxieties about the past.	отбросить	0	0
Если это произойдёт, я порву и сожгу всё, что написал.	If that happens, I will tear up and burn everything I have written.	порву	0	0
Почему ты просто не врезал Тому?	Why didn't you just punch Tom?	врезал	0	0
Я хотел сказать тебе, как сильно я наслаждался твоей вечеринкой.	I wanted to tell you how much I enjoyed your party.	вечеринкой	0	0
Это выходит за пределы моей юрисдикции.	This escapes my jurisdiction.	юрисдикции	0	0
Янос нашёл лучшее место для установки палатки.	Janos found the best spot to set up his tent.	установки	0	0
Мы с Томом оба художники.	Both Tom and I are painters.	художники	0	0
Французский алфавит состоит из двадцати шести букв: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	The French alphabet contains twenty-six letters: a, b, c, d, e, f, g, h, i, j, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, v, w, x, y, z.	z	0	0
Мы должны идти плечом к плечу, чтобы добиться успеха.	To succeed we must go shoulder to shoulder.	плечом	0	0
85% иностранных инвесторов, работающих в Казахстане, считают его самым привлекательным рынком в СНГ.	85% of foreign investors working in Kazakhstan consider it the most attractive market in the CIS.	инвесторов	0	0
Одна из потенциальных проблем заключается в том, что Том не очень хорошо говорит по-французски.	One potential problem is that Tom can't speak French very well.	потенциальных	0	0
Это довольно точно описывает ситуацию.	It sums up the situation pretty well.	описывает	0	0
Мне надо всё спланировать.	I have to plan everything.	спланировать	0	0
Собака зарычала на продавца.	The dog snarled at the salesman.	продавца	0	0
Ничто не сравнится с запахом обжаренного кофе.	There is nothing like the smell of roasted coffee.	запахом	0	0
У него судороги.	He has convulsions.	судороги	0	0
В наши дни женщина-автомеханик выглядит круто, в то время как мужчина-парикмахер среди многих людей автоматически приобретает репутацию гея.	Nowadays, a woman who is an auto mechanic is "cool", while a man hairdresser is automatically titled as "gay" by many.	гея	0	0
Перед тем как решиться на брак, ты должен посоветоваться с родителями.	Before you make a decision about your marriage, you should have a consultation with your parents.	посоветоваться	0	0
Ты должен принимать во внимание его психическое состояние.	You should take account of his mental condition.	психическое	0	0
Муравьи и жирафы являются дальними родственниками.	Ants and giraffes are distant cousins.	родственниками	0	0
Он на вид как столб.	He's built like a fencepost.	столб	0	0
Самый нужный для Tatoeba скрипт - это детектор носителей языка.	The script Tatoeba needs the most is the native speaker detector.	детектор	0	0
Сколько у тебя было жён?	How many wives have you had?	жён	0	0
Нет ничего более достойного презрения, чем уважение, основанное на страхе.	Nothing is more contemptible than respect that is based on fear.	достойного	0	0
Мы обе были слегка пьяные.	We were both a little drunk.	пьяные	0	0
Все ответы верные.	The answers are all right.	верные	0	0
Том получает большое удовлетворение от своей работы.	Tom gets a lot of satisfaction from his work.	удовлетворение	0	0
С рабами обращались как со скотом.	Slaves were treated like animals.	рабами	0	0
Давай уберем пару вещей с дороги.	Let's get a couple things out of the way.	уберем	0	0
Я остановлюсь, если ты остановишься.	I'll stop if you stop.	остановишься	0	0
Она остановилась у супермаркета, чтобы купить овощей.	She stopped at the supermarket to buy some vegetables.	овощей	0	0
Она раба моды.	She's a fashion slave.	раба	0	0
Чем более человек гордый, тем наказание строже.	The prouder the individual, the harsher the punishment.	гордый	0	0
Я ещё никогда не сталкивался с таким странным случаем.	I've never come across such a strange case.	сталкивался	0	0
Люди склонные к авторитаризму, цинизму, манипуляциям, интригам, террору, с уголовными наклонностями симпатизируют Сталину. Революционные левые демократы с решительным, непримиримым характером, готовые ради цели на многое предпочитают Ленина.	People with criminal inclinations, inclined toward authoritarianism, cynicism, manipulation, intrigue, and terror, sympathize with Stalin. Revolutionary leftist democrats with a decisive, intransigent character, ready to achieve a goal, much prefer Lenin.	готовые	0	0
Мне реально надо кому-нибудь врезать.	I really need to hit somebody.	врезать	0	0
Мы не собираемся увольнять Тома.	We're not going to fire Tom.	увольнять	0	0
Проследите, будьте добры, чтобы она вовремя проснулась.	Please make sure that she wakes up on time.	проследите	0	0
Проведите здесь линию.	Draw a line here.	проведите	0	0
Вася - борец по своей природе.	Vasya is a fighter by nature.	борец	0	0
Не забудьте сохранить свои чеки для последующего возврата.	Remember to save your receipts for later reimbursement.	возврата	0	0
Меня не интересует материальная выгода.	I'm not interested in material gain.	выгода	0	0
В макаронных изделиях содержится много углеводов.	Pasta is high in carbohydrates.	содержится	0	0
«Поклянись на Библии», – потребовал он.	"Swear on the Bible," he demanded.	поклянись	0	0
Солдаты сражались на лошадях.	The soldiers battled on horses.	лошадях	0	0
Давайте пригласим Тома на ужин.	Let's invite Tom over for dinner.	пригласим	0	0
Если ты собираешься попасть в Злую Лигу Зла, у тебя должен быть запоминающийся смех.	If you're gonna get into the Evil League of Evil, you have to have a memorable laugh.	лигу	0	0
Держи прицел на парне в красном.	Keep your crosshairs on the guy in red.	прицел	0	0
Раздор обернулся плачевными последствиями.	The quarrel had unfortunate consequences.	последствиями	0	0
У Сами есть котенок.	Sami has a kitten.	котенок	0	0
Лейла разговаривала со своей тетей.	Layla was talking to her aunt.	тетей	0	0
Я бы предпочёл вон ту чёрную.	I'd prefer that black one over there.	чёрную	0	0
Его руки были красными от крови.	His hands were red with blood.	красными	0	0
Том прикрыл рот ладонью.	Tom covered his mouth with his hand.	прикрыл	0	0
Лезвие было очень острым.	The blade was very sharp.	острым	0	0
Старейшины решили изгнать его из деревни.	The elders decided to expel him from the village.	изгнать	0	0
Математика - это самое красивое и самое мощное творение человеческого духа.	Mathematics is the most beautiful and most powerful creation of the human spirit.	творение	0	0
Ты меня предупреждал, а я не послушала.	You warned me, but I didn't listen.	послушала	0	0
Посещение всех памятников меня утомило.	Visiting all the tourist sights really wore me out.	посещение	0	0
У моей сестры всегда есть в кошельке запасные резинки для волос.	My sister always keeps spare rubber bands in her wallet to tie her hair.	запасные	0	0
Вы их трогали?	Did you touch them?	трогали	0	0
Я везу его в больницу.	I'm taking him to the hospital.	везу	0	0
Не могли бы вы отвернуться, пока я переодеваюсь?	Would you mind looking the other way while I change my clothes?	отвернуться	0	0
Я могла утонуть.	I could've drowned.	утонуть	0	0
У неё талия шестьдесят один сантиметр.	Her waist measures 24 inches.	талия	0	0
Я не хочу есть живого омара.	I don't want to eat a live lobster.	омара	0	0
Девочка прыгает на кровати.	The girl is jumping on the bed.	прыгает	0	0
Я вас выпущу.	I'll release you.	выпущу	0	0
Я продала лучший драгоценный камень, который у меня был.	I sold the best jewel that I had.	драгоценный	0	0
Делать нечего, так что можно и телевизор глянуть.	There's nothing to do, so I may as well watch television.	глянуть	0	0
В комнате было достаточно светло, чтобы он мог прочесть письмо.	The room was light enough for him to read the letter.	светло	0	0
Тома уже несколько раз предупреждали.	Tom has already been warned several times.	предупреждали	0	0
Честно говоря, я не понимаю причины таких поступков.	To be honest, I don't understand the reasons for such actions.	поступков	0	0
Канзас находится в самом центре Соединённых Штатов.	Kansas is exactly in the center of the United States.	канзас	0	0
Я предпочту принять лекарство, чем получить укол.	I prefer taking medicine rather than getting an injection.	предпочту	0	0
Работа очень весёлая.	The job is a lot of fun.	весёлая	0	0
Она выбрала подходящую к новому платью шляпу.	She selected a hat to match her new dress.	подходящую	0	0
У него компрессионный перелом позвоночника.	He has a compression fracture of the spine.	позвоночника	0	0
Все сильные игроки тщательно изучают правильные и точные приемы, с помощью которых можно обезопасить группу или убить группу соперника.	The correct, accurate plays with which to make a group secure, or to kill the opponent's group, are studied deeply by all strong players.	соперника	0	0
Дует западный ветер.	The wind is blowing from the west.	западный	0	0
Это может казаться очевидным, но те предложения, которые вы пишете самостоятельно, выглядят наиболее естественно.	It may seem obvious, but sentences you write yourself look the most natural.	очевидным	0	0
«Вот карта! ...От неё нихрена нет толку!» — «Ну а зачем ты вообще купил эту бесполезную хренотень?» — «Её продавали на Острове низких цен!»	"Here is the map! ...It's fucking useless!" "Then why did you purchase a faulty piece of shit in the first place?" "It was on sale at the Island of Lower Prices."	нихрена	0	0
Почему вы всегда вините меня?	Why do you always blame me?	вините	0	0
Замок сменили.	The lock was changed.	сменили	0	0
Ты меня разыгрываешь?	Are you pulling my leg?	разыгрываешь	0	0
Его часто принимают за студента.	He's often mistaken for a student.	студента	0	0
Вы ставите меня в неловкое положение.	You make me feel uncomfortable.	ставите	0	0
Он удержал меня от совершения большой ошибки.	He kept me from making a big mistake.	совершения	0	0
Заключённый попросил о досрочном освобождении.	The prisoner asked to be released early.	освобождении	0	0
Переводить очень утомительно.	Translating is very tiring.	утомительно	0	0
Я слышала, что в Бостоне много японских ресторанов.	I've heard that there are many Japanese restaurants in Boston.	ресторанов	0	0
Я увидел рыболовное судно примерно в миле от берега.	I saw a fishing boat about a mile off the shore.	миле	0	0
Я дам вам две подсказки.	I'm going to give you two hints.	подсказки	0	0
Причина нашего провала следующая.	The reason for our failure is as follows.	провала	0	0
Ты преувеличиваешь, правда?	You're exaggerating, right?	преувеличиваешь	0	0
Я одолжу тебе книгу, как только прочитаю её.	I'll lend you the book as soon as I'm done reading it.	прочитаю	0	0
Она поклялась, что убьёт его.	She swore she'd kill him.	поклялась	0	0
Дни превращались в недели, из недель в месяцы, и прежде чем мы успели оглянуться, прошел ещё один год.	Days turned into weeks, weeks turned into months and, before we knew it, another year had passed.	оглянуться	0	0
ФБР поставило телефон Тома на прослушку.	The FBI tapped Tom's phone.	прослушку	0	0
Нижний Новгород и Филадельфия — города-побратимы.	Nizhny Novgorod and Philadelphia are sister cities.	нижний	0	0
Этот человек соответствует описанию.	The man matches the description.	описанию	0	0
Мужской пол — самый высокий фактор риска в насилии.	Maleness is by far the biggest risk factor for violence.	насилии	0	0
Ты этого добиваешься?	Is that your goal?	добиваешься	0	0
Судно зайдёт в гавань Иокогамы.	The ship will call at Yokohama.	гавань	0	0
Дом расположен на вершине холма.	The house is situated on the top of the hill.	расположен	0	0
Том сказал, что не будет выдвигать обвинения.	Tom said he wouldn't press charges.	выдвигать	0	0
У маленькой зеленой совы лучшая языковая школа, которую я знаю.	The little green owl has the best language school I know.	зеленой	0	0
Зачем ты извиняешься?	Why are you apologizing?	извиняешься	0	0
В билетную кассу стоит очередь.	There is a line at the ticket office.	кассу	0	0
Отрицать очевидное - глупо.	Denying the obvious is stupid.	очевидное	0	0
Он утверждает, что его похищали инопланетяне.	He claims that he was abducted by aliens.	инопланетяне	0	0
Намёк был ясен.	The implication was clear.	ясен	0	0
Сколько у тебя служащих?	How many employees do you have?	служащих	0	0
Том – не слишком подходящее имя для волшебника.	Tom isn't a very good name for a wizard.	волшебника	0	0
Альфа, бета и гамма - буквы греческого алфавита.	Alpha, beta and gamma are Greek letters.	гамма	0	0
Где твоя волшебная палочка?	Where's your magic wand?	палочка	0	0
Я читаю много романов.	I read a lot of novels.	романов	0	0
Мы скоро разоримся, если не перестанем тратить деньги на ненужные вещи.	We'll be broke soon if we don't stop spending money on things we don't need.	перестанем	0	0
Мюзикл был далек от того, чтобы иметь успех.	The musical was far from being a success.	далек	0	0
Ом — единица измерения электрического сопротивления в системе СИ. Его обозначение Ω.	The ohm is the unit of measurement for electrical resistance in the SI system. Its symbol is Ω.	ом	0	0
Мы работаем все дни, кроме воскресенья.	We work every day except Sunday.	воскресенья	0	0
Он вертится у меня на языке.	It is on the tip of my tongue.	вертится	0	0
Официальные языки Канады - английский и французский.	The official languages of Canada are English and French.	официальные	0	0
Мне казалось, что он жёлтый.	It looked yellow to me.	жёлтый	0	0
Здесь парочки обычно не держатся за руки прилюдно.	Couples don't usually hold hands in public here.	парочки	0	0
Остатки курицы могут храниться в холодильнике в герметичном контейнере от трех до четырех дней.	Leftover chicken can be stored in the fridge in a sealed container for three to four days.	контейнере	0	0
Говорят, ты ищешь нового ассистента.	I hear you're looking for a new assistant.	ассистента	0	0
Спасибо за отзывы.	Thanks for the feedback.	отзывы	0	0
На закате солнце красное.	The sun at dusk is red.	закате	0	0
Ты восхитительна, моя дорогая.	Charming, you are, my dear.	восхитительна	0	0
Давайте воспользуемся этим шансом.	Let's take that chance.	воспользуемся	0	0
Она прекрасно осознавала своё превосходство.	She was perfectly aware of her superiority.	превосходство	0	0
Я ничего не отдавал.	I didn't give anything away.	отдавал	0	0
Уничтожает ли униформа классовые различия?	Does a uniform eliminate class difference?	униформа	0	0
Если большинство из нас не знает самих себя, это потому что самопознание болезненно, и мы предпочитаем получать удовольствие от иллюзии.	If most of us remain ignorant of ourselves, it is because self-knowledge is painful and we prefer the pleasure of illusion.	иллюзии	0	0
Я со всем разобралась.	I've got it all sorted.	разобралась	0	0
Я попрошу Тома подкинуть мне деньжат.	I'll ask Tom to give me some money.	деньжат	0	0
Не теряй бдительность.	Stay sharp.	бдительность	0	0
Том попытался незаметно ускользнуть из офиса.	Tom tried to sneak out of the office without being seen.	ускользнуть	0	0
Я об этом не особо задумывалась.	I didn't think too much about it.	задумывалась	0	0
О чём говорилось в записке?	What did the note say?	записке	0	0
Федеративная Республика Германия - это государство в Европе, столицей которого является Берлин.	The Federal Republic of Germany is a country in Europe whose capital city is Berlin.	республика	0	0
Ну и как вообще мне, по-твоему, за это расплачиваться?	How in the world do you expect me to pay this?	расплачиваться	0	0
Г-н Смит обвиняется в нарушении договора.	Mr Smith is accused of breach of contract.	нарушении	0	0
Твоя телеграмма пришла в тот момент, когда я собирался тебе звонить.	Your telegram arrived just as I was about to telephone you.	телеграмма	0	0
Это окно заклинило.	This window is stuck.	заклинило	0	0
Ты поддерживаешь идею выплат компенсаций за рабство?	Do you support reparations for slavery?	поддерживаешь	0	0
Он грелся у костра.	He warmed himself in front of the fire.	костра	0	0
Том является одним из самых знаменитых современных художников.	Tom is one of the world's most famous contemporary artists.	современных	0	0
Я бегаю так же быстро, как Джим.	I run as fast as Jim.	бегаю	0	0
Вам с ней не сравниться.	You can't compete with her.	сравниться	0	0
Это технический термин?	Is that a technical term?	технический	0	0
Скоро я могу уступить и немного подремать.	I may give up soon and just nap instead.	уступить	0	0
Джейн Гудолл - приматолог и эксперт по шимпанзе.	Jane Goodall is a primatologist and an expert on chimpanzees.	шимпанзе	0	0
Опция «Расположение» позволяет выбрать режим показа изображения. Есть четыре варианта показа: «отцентрировать», «замостить», «растянуть» и «авторазмер». Вариант «отцентрировать» позволяет показать много копий изображения рядом друг с другом, «растянуть» позволяет привести размер изображения к размеру области показа, а «авторазмер»  —  изменить масштаб изображения в соответствии с размерами области показа.	The group box "Image Layout" shows different options for displaying the image in the picture box. There are four layouts to choose from. With Center, your image will be centered in the picture box. With Auto size, your image will be auto sized. With Stretch, your image will be resized to the size of the picture box and with Autozoom, your image will be zoomed to the picture box.	показа	0	0
Моему учителю физики все равно, пропущу ли я занятия.	My physics teacher doesn't care if I skip classes.	учителю	0	0
Я в состоянии шока.	I'm in a state of shock.	шока	0	0
В 1957 г. Юрий с отличием окончил Высшее военное авиационное училище.	Yuri graduated with honors from the Soviet Air Force Academy in 1957.	высшее	0	0
Луна такая яркая.	The moon's so bright.	яркая	0	0
Иерархия есть у всех социальных животных (в т.ч. и у человека), т.е. тех, которые живут группами. Иерархия нужна для снижения межвидовой агрессии. Т.е. чтобы двум самцам не приходилось каждый раз драться из-за куска еды или самки, природа придумала ранги.	Hierarchy is present in all social animals, including humans. I mean the ones that live in groups. Hierarchy is meant to decrease intraspecific aggression. To keep two males from fighting over every piece of food or a female, nature came up with ranks.	агрессии	0	0
До судебных разбирательств дело обычно не доходит.	Cases usually do not go to trial.	судебных	0	0
Столица Мексики - Мехико.	The capital of Mexico is Mexico City.	мехико	0	0
Я бы на крюк мясника подвесил тех, кто мне это устроил.	I'd hang the people who did this to me on a meat hook.	мясника	0	0
Мачеха была очень жестока к близнецам, била их, морила голодом и постоянно выгоняла из дому.	The step-mother was very cruel to the twins, and beat them, and half-starved them, and constantly drove them out of the house.	голодом	0	0
Как вычислить объём куба?	How do you calculate the volume of a cube?	куба	0	0
Том повернул вентиль.	Tom turned the valve.	повернул	0	0
Я посплю на диване.	I'll sleep on the couch.	посплю	0	0
Не останавливайтесь здесь.	Don't stop here.	останавливайтесь	0	0
"Ты всегда бегаешь по утрам?" — "Почти всегда".	"Do you always run in the morning?" "Nearly always."	бегаешь	0	0
Ты должен их оберегать.	You have to protect them.	оберегать	0	0
Что лучше для души — терпеть пращи и стрелы яростного рока или, на море бедствий ополчившись, покончить с ними?	Whether 'tis nobler in the mind to suffer the slings and arrows of outrageous fortune, or to take arms against a sea of troubles, and by opposing end them?	рока	0	0
Все системы жизнеобеспечения сильно повреждены.	All life support systems have been severely damaged.	жизнеобеспечения	0	0
Как презентация?	How did the presentation go?	презентация	0	0
Мы должны разработать план.	We must develop a plan.	разработать	0	0
Это дело принципа.	It's a matter of principle.	принципа	0	0
Единственный способ избавиться от современного диктатора — убить его.	The only way to get rid of a modern dictator is to assassinate him.	современного	0	0
Они общаются друг с другом на языке жестов.	They communicate with each other by gesture.	общаются	0	0
Да пребудет с ними благодать Божия.	May the blessing of God be upon them.	благодать	0	0
Локомотив находится в конце состава.	The locomotive is at the end of the train.	состава	0	0
У тебя славные ноги.	You've got nice legs.	славные	0	0
Даже при всей его славе и богатстве он несчастлив.	Even with all his wealth and fame, he's unhappy.	славе	0	0
Оденься, пожалуйста.	Please get dressed.	оденься	0	0
Это поговорка.	It's a saying.	поговорка	0	0
Том - один из ближайших друзей Мэри.	Tom is one of Mary's closest friends.	ближайших	0	0
Это меня и спасло.	That's what saved me.	спасло	0	0
Мне нужны несколько картонных коробок, чтобы упаковать мои вещи.	I need some cardboard boxes to pack my possessions.	упаковать	0	0
Вода замерзла.	The water is frozen.	замерзла	0	0
В национальных парках охота запрещена.	Hunting is not allowed in national parks.	национальных	0	0
Беглец пересёк реку.	The fugitive crossed the river.	беглец	0	0
Я разорвал себе брюки на колене, когда упал.	When I fell I tore a hole in the knee of my pants.	разорвал	0	0
Том изучает язык жестов.	Tom has been studying sign language.	жестов	0	0
И предал я сердце мое тому, чтобы познать мудрость и познать безумие и глупость: узнал, что и это — томление духа; потому что во многой мудрости много печали; и кто умножает познания, умножает скорбь.	And I give my heart to know wisdom, and to know madness and folly: I have known that even this is vexation of spirit; for, in abundance of wisdom is abundance of sadness, and he who addeth knowledge addeth pain.	познать	0	0
Куда я положил свою волшебную палочку?	Where did I put my magic wand?	палочку	0	0
У меня нет ни на что аллергии.	I don't have any allergies.	аллергии	0	0
Это за дополнительную плату.	That's extra.	дополнительную	0	0
Эта птица самец или самка?	Is that bird male or female?	самец	0	0
Том рискнул ради нас своей жизнью.	Tom risked his life for us.	рискнул	0	0
Если бы я был владельцем ресторана, я бы сказал персоналу обслуживать посетителей с улыбкой.	If I were the restaurant owner, I would tell the staff to serve the customers with a smile.	персоналу	0	0
Я не знал, что Том несчастен.	I didn't know that Tom was unhappy.	несчастен	0	0
Даже прочитав пять книг-самоучителей, Сергей по-прежнему ужасно неэффективно подходил к управлению.	Five self-help books later, Sergey still had a terribly ineffective approach to management.	управлению	0	0
Счастье всегда с тобой. За счастьем не надо ехать куда-то далеко, оно здесь – в тихой одинокой комнате.	Happiness is always with you. You don't have to go somewhere far away for it. It is here - in a quiet solitary room.	счастьем	0	0
Иногда люди, которым, по вашему мнению, можно доверять, оказываются именно теми, кому вам не следует доверять.	Sometimes the people you think you can trust are the very ones you shouldn't.	оказываются	0	0
Вы кажетесь очень нервными этим утром.	You seem very nervous this morning.	кажетесь	0	0
Том успеет вернуться к Рождеству.	Tom is going to be back in time for Christmas.	успеет	0	0
Она выдала мой секрет.	She told my secret.	выдала	0	0
Он две недели не менял одежду.	He hasn't changed his clothes in two weeks.	менял	0	0
Мой учитель французского был очень строгий.	My French teacher was very strict.	строгий	0	0
Деревянная кровать лучше золотого гроба.	A wooden bed is better than a golden coffin.	гроба	0	0
Можно называть тебя Бобом?	Can I call you Bob?	бобом	0	0
Я уже давно не вспоминал французский.	I haven't practiced my French in a long time.	вспоминал	0	0
Я увольняюсь.	I resign.	увольняюсь	0	0
Я работаю в Министерстве иностранных дел.	I work in the State Department.	министерстве	0	0
Вот листок бумаги.	Here's a piece of paper.	листок	0	0
Он уступил нам использование его яхты.	He conceded us the use of his yacht.	яхты	0	0
Ничто не ново под луной.	There is nothing new under the moon.	луной	0	0
Как ты осмелился жениться на моей дочери без моего согласия?	How dared you marry my daughter without my consent?	осмелился	0	0
Мистер Митчел потребовал, чтобы я вернул остальную часть денег к концу недели.	Mr. Mitchel demanded that I pay the rest of the money by the end of the week.	митчел	0	0
Это я познакомил Тома с Мэри.	I'm the one who introduced Tom to Mary.	познакомил	0	0
Какой знаменитый музыкант умер в Вене, когда Шуберту было двенадцать лет?	What famous musician died in Vienna when Schubert was twelve years old?	вене	0	0
В этом-то и кроется проблема.	That's where the problem lies.	кроется	0	0
Он мог достичь замечательных результатов в спорте.	He was able to put up remarkable performances at the sports competition.	замечательных	0	0
Нам надо залечь на дно.	We need to lay low.	залечь	0	0
Дэн бросил хорошую работу в Лондоне и уехал к Линде в Глазго.	Dan left a good job in London to live with Linda in Glasgow.	глазго	0	0
Тому будет отказано в членстве.	Tom will be denied membership.	отказано	0	0
Подержите дверь, пожалуйста.	Hold the door, please.	подержите	0	0
Люсино невинное увлечение превратилось в манию.	Lucy's innocent crush turned into an obsession.	превратилось	0	0
Гигантская молот-рыба - это вид акулы.	The great hammerhead is a type of shark.	гигантская	0	0
У вас будут неприятности, если вы станете объектом налоговой проверки.	You will be in trouble if you become the target of a tax audit.	налоговой	0	0
Можно сказать, что армяне являются смесью разных рас.	It can be said that Armenians are a mixture of various races.	рас	0	0
Полицейский отобрал у Дэна водительские права.	The policeman confiscated Dan's driver's license.	отобрал	0	0
Подумай о Боге.	Think about God.	боге	0	0
Полиция обнаружила отпечатки пальцев Тома на дверной ручке.	The police found Tom's fingerprints on the doorknob.	дверной	0	0
Мэри обозвала меня тупой сукой.	Mary called me a stupid bitch.	сукой	0	0
Том вошёл в зал суда, окружённый полицейскими.	Tom walked into the courtroom, surrounded by police officers.	полицейскими	0	0
А если парашют не раскроется?	What if the parachute doesn't open?	парашют	0	0
Столица Марокко - Рабат.	The capital of Morocco is Rabat.	марокко	0	0
В матче за звание чемпиона мира ФИДЕ 2023 по шахматам ничья (6 X 6), Дин Лирен (белые) выиграла двенадцатую партию. Осталось еще две партии, чтобы один из участников добился решающего преимущества.	The match for the FIDE 2023 World Chess Championship is tied (6 X 6), with Ding Liren (White) winning the twelfth game. Only two more games remain for one of the competitors to achieve the decisive advantage.	матче	0	0
Я хотела бы пожать им руки.	I'd like to shake their hands.	пожать	0	0
Если всю жизнь ты воздерживаешься от убийства, кражи, разврата, клятвопреступления, богохульства, оскорбления родителей, церкви или короля, ты условно считаешься заслуживающим морального восхищения, даже если ты не совершил никакого благородного, великодушного или полезного поступка.	If throughout your life you abstain from murder, theft, fornication, perjury, blasphemy, and disrespect toward your parents, your church, and your king, you are conventionally held to deserve moral admiration even if you have never done a single kind or generous or useful action.	оскорбления	0	0
Не болтай на уроке!	Don't talk during class!	болтай	0	0
Дети наблюдают за взрослыми.	Children watch adults.	взрослыми	0	0
Он поехал в Америку изучать американскую литературу.	He went to America to study American literature.	американскую	0	0
Том выиграл бесплатную поездку в Бостон.	Tom won a free trip to Boston.	бесплатную	0	0
У неё идеальные зубы.	She has perfect teeth.	идеальные	0	0
Подавать за столом – по сути, ждать приказов.	Serving is essentially awaiting orders.	приказов	0	0
Я встретил его в конце платформы.	I met him at the end of the platform.	платформы	0	0
Он стремился вернуться в школу в сентябре.	He was eager to return to school in September.	стремился	0	0
Мао мяукает?	Does Mao meow?	мао	0	0
Продвинулись ли мы в чем-либо?	Have we made any progress?	продвинулись	0	0
18 мая молодая японская пара была арестована после того, как их годовалый ребенок был найден завернутым в целлофановый пакет и сброшенным в сточную канаву.	On May 18, a young Japanese couple was arrested after their one-year-old baby was found wrapped in a plastic bag and dumped in a gutter.	арестована	0	0
И обратился я, и видел под солнцем, что не проворным достается успешный бег, не храбрым — победа, не мудрым — хлеб, и не у разумных — богатство, и не искусным — благорасположение, но время и случай для всех их.	I returned, and saw under the sun, that the race is not to the swift, nor the battle to the strong, neither yet bread to the wise, nor yet riches to men of understanding, nor yet favor to men of skill; but time and chance happen to them all.	достается	0	0
Попросив Джордана присматривать за домом, я вышел.	Having asked Jordan to watch after the house, I went out.	джордана	0	0
Нам следует быть очень осторожными.	We should be very careful.	осторожными	0	0
Быстрое питание вредит вашему здоровью.	Eating fast food is bad for your health.	быстрое	0	0
Мне не нужна трость.	I don't need a cane.	трость	0	0
Ты не араб и никогда им не будешь.	You aren't and never will be Arab.	араб	0	0
Преодоление трудного начинается с легкого, осуществление великого начинается с малого.	Overcoming the difficult must begin with the easy; achieving the great must begin with the small.	легкого	0	0
Я обеспокоена ситуацией.	I am worried about the situation.	обеспокоена	0	0
Она любит его всем своим существом.	She loves him with all her being.	существом	0	0
В любом случае он романтик.	He, if anything, is the romantic type.	романтик	0	0
У меня неприятные новости.	I've got some unpleasant news.	неприятные	0	0
Я отпускаю бороду.	I'm growing a beard.	отпускаю	0	0
Оленя можно приучить возить сани.	Reindeer can be trained to pull sleds.	возить	0	0
Билл Клинтон изъяснился в двусмысленной манере, когда его попросили описать его взаимоотношения с Моникой Левински.	Bill Clinton spoke in ambiguous language when asked to describe his relationship with Monica Lewinsky.	манере	0	0
Срочно требуются опытные пилоты.	There is an urgent need for experienced pilots.	требуются	0	0
Они добрые прихожане синагоги, в открытии которой участвовала ее мать.	They are solid members of the synagogue that her mother helped found.	открытии	0	0
Я хочу посетить Кубу до того, как Кастро умрёт.	I want to visit Cuba before Castro dies.	кастро	0	0
Я над этим поработаю.	I'll work on that.	поработаю	0	0
Он одел свой свитер задом наперёд.	He put his sweater on backwards.	одел	0	0
Требуется больше информации, дабы распознать неожиданный феномен.	More information is needed to recognize an unexpected phenomenon.	распознать	0	0
Я часто думаю о своей покойной матери.	I often think about my deceased mother.	покойной	0	0
По данным Росстата, три четверти россиян составляют 75% населения страны.	According to Rosstat, three-quarters of Russians make up 75% of Russia's population.	составляют	0	0
Она порезала палец об осколок стекла.	She cut her finger on a shard of glass.	осколок	0	0
Это моя протеже.	This is my protege.	протеже	0	0
Она проявляет большой интерес к английскому языку.	She takes a great interest in English.	проявляет	0	0
Это просто дешёвый рекламный трюк.	That's just a cheap publicity stunt.	рекламный	0	0
Ты грубая.	You're rude.	грубая	0	0
Сообща у нас получится!	Together we can do it!	сообща	0	0
Я могу тебя коснуться?	Can I touch you?	коснуться	0	0
Я очень хочу пойти с вами на концерт, но все концерты отменили.	I really want to go to the concert with you, but all the concerts are cancelled.	концерты	0	0
Мальчик с фермы случайно опрокинул тележку зерна на дорогу.	A farm boy accidentally overturned his wagonload of wheat on the road.	тележку	0	0
Пятнадцать не является простым числом.	Fifteen is not a prime number.	числом	0	0
Я ваш союзник, доверьтесь мне.	I am your ally, trust me.	доверьтесь	0	0
Том умер естественной смертью.	Tom died of natural causes.	естественной	0	0
Он сейчас наводит порядок в своей комнате.	He is now setting things in order in his room.	наводит	0	0
Она с легкостью забралась на коня.	She mounted the horse with ease.	легкостью	0	0
Не разговаривайте с незнакомцами.	Don't talk to strangers.	незнакомцами	0	0
Потом она сидела за столиком в небольшом закутке, пила кофе, курила и листала газету.	Then she sat at the table in the little nook, drinking coffee, smoking a cigarette and leafing through the paper.	курила	0	0
Я изо всех сил пытался прекратить их ссору.	I tried to stop their quarrel eagerly.	ссору	0	0
Президент не может заставить тучи пролиться дождём и злаки взойти, он не может поправить дела; хотя, когда подобное происходит, политические партии заявляют о некоторой причастности к тому хорошему, что таким образом случилось.	The President cannot make clouds to rain and cannot make the corn to grow, he cannot make business good; although when these things occur, political parties do claim some credit for the good things that have happened in this way.	некоторой	0	0
Посадите деревья в своём саду.	Plant trees in your garden.	посадите	0	0
Инструкции должны быть на коробке сбоку.	The instructions should be on the side of the box.	сбоку	0	0
Ты слышал, как поёт петух?	Did you hear the cock crowing?	петух	0	0
Я влип.	I'm in a pickle.	влип	0	0
Боже, услышь мою молитву.	God, hear my prayer.	услышь	0	0
Ты сводишь меня с ума.	You drive me crazy.	сводишь	0	0
Джо Байден каждый день ездит на работу верхом на туре.	Joe Biden rides an aurochs to work every day.	туре	0	0
Горностай — столь милое животное, сколь и смертоносное.	A stoat is as cute an animal as it is deadly.	сколь	0	0
У неё нет няни, поэтому она не может пойти на вечеринку.	She doesn't have a babysitter, so she can't go to the party.	няни	0	0
В этом году папин день рождения выпадает на воскресенье.	My father's birthday falls on Sunday this year.	папин	0	0
Мы должны ожидать худшего.	We have to expect the worst.	худшего	0	0
Брачные узы - обуза.	Wedlock is a padlock.	узы	0	0
Он очень любящий отец.	He is a very affectionate father.	любящий	0	0
Том дежурный.	Tom is on duty.	дежурный	0	0
Остров Гонконг - бетонные джунгли.	Hong Kong Island is a concrete jungle.	гонконг	0	0
Держитесь правее.	Keep to the right.	правее	0	0
Морской курорт был настолько переполнен туристами, что по загруженности мог соперничать с прогулкой по Вегасу.	The seaside resort was so touristy that it actually stood up and walked to Vegas.	курорт	0	0
В Миссури есть и горы, и равнины.	Missouri has both mountains and plains.	миссури	0	0
Есть хочется, но лень греть обед.	I want to eat, but I'm too lazy to warm up lunch.	лень	0	0
Пол - один из студентов, которые принимают участие в шахматном турнире.	Paul is one of the students who are taking part in the chess tournament.	турнире	0	0
Как это связано с нашей темой?	What does this have to do with our theme?	темой	0	0
Том руководил нами.	Tom guided us.	руководил	0	0
Рэп - отстой.	Rap is crap.	рэп	0	0
Это овца или коза?	Is this a sheep or a goat?	коза	0	0
Я тебя не преследую.	I'm not stalking you.	преследую	0	0
Мэри — клёвая тёлка.	Mary is a fox.	клёвая	0	0
Граната взорвалась в пяти метрах от солдата.	The grenade exploded five metres from the soldier.	граната	0	0
Извините, у нас кончилась туалетная бумага, и я не могу по волшебству сотворить её для вас.	Sorry, we're out of toilet paper and I can't magic any for you now.	сотворить	0	0
Когда рычит лев, зебры дрожат.	When the lion roars, the zebras tremble.	рычит	0	0
Тома укусила кобра.	A cobra bit Tom.	кобра	0	0
Будь хорошей соседкой.	Be a good neighbour.	соседкой	0	0
Он прибыл морем, но улетел по воздуху.	He arrived by sea but left by air.	морем	0	0
Как ты узнал о бомбе?	How did you know about the bomb?	бомбе	0	0
Я на четвертом месяце беременности.	I'm four months pregnant.	четвертом	0	0
Каждая проезжавшая машина оставляла после себя облако пыли.	Each passing car threw up a cloud of dust.	оставляла	0	0
Том наложил на Мэри заклятие.	Tom cast a spell on Mary.	заклятие	0	0
Крокус — предвестник весны.	The crocus is a forerunner of spring.	весны	0	0
В азартной игре очень важно знать вероятности событий.	In games of chance, it's very important to know the probabilities of events.	вероятности	0	0
Можно мне это пирожное?	Can I eat this cake?	пирожное	0	0
Том её подпишет.	Tom will sign it.	подпишет	0	0
Хватит! Щекотно.	Stop. That tickles.	щекотно	0	0
Каждый из них преуспел в жизни.	Each of them were successful in life.	преуспел	0	0
Верующие христиане собрались в контролируемом Палестиной Вифлееме на Западном берегу, чтобы отпраздновать Рождество.	The Christian faithful flocked to Palestinian-governed Bethlehem in the West Bank to celebrate Christmas.	христиане	0	0
Мы не можем обратить этот процесс вспять.	We cannot reverse the process.	вспять	0	0
Падение Берлинской стены было действительно эпохальным событием.	The fall of the Berlin Wall was really an epochal event.	событием	0	0
Цена отражает спрос.	Price reflects demand.	спрос	0	0
Том родился в конюшне и был помещен в кроватку.	Tom was born in a stable and placed in a crib.	кроватку	0	0
Наше спасение было не чем иным, как чудом.	Our escape was nothing short of a miracle.	иным	0	0
Как будут выглядеть будущие города?	What will future cities look like?	будущие	0	0
Он объявил себя невиновным.	He declared that he was innocent.	невиновным	0	0
Похоронное шествие дошло до места захоронения, где была выкопана яма, которая пахла свежей землёй.	The funeral procession reached the burial site, where a hole had been dug that smelled of fresh earth.	свежей	0	0
Полиция считает, что молоток Тома был орудием убийства.	The police think that Tom's hammer was the murder weapon.	орудием	0	0
Чтобы стать хорошим учителем, вы должны научиться добиваться от ваших учеников всего, на что они способны.	To be a good teacher, you must know how to make the most of what your students have.	добиваться	0	0
Том — экстрасенс.	Tom is a psychic.	экстрасенс	0	0
Том пошёл к воротам.	Tom walked to the gate.	воротам	0	0
Мы одного поля ягоды.	We are cut from the same cloth.	ягоды	0	0
Это хорошее лекарство от похмелья.	It's a good cure for hangovers.	похмелья	0	0
Она закрылась у себя в комнате.	She's locked herself in her room.	закрылась	0	0
В улей не дуй.	Don't blow in a beehive.	дуй	0	0
Долина была усеяна фермерскими домами.	The valley was dotted with farm houses.	долина	0	0
Никогда не заканчивай предложение предлогом.	Never end a sentence with a preposition.	предлогом	0	0
Белки закапывают орехи.	Squirrels bury nuts.	белки	0	0
Хочешь поиграть с моей кредиткой?	Do you want to play with my credit card?	кредиткой	0	0
Он успешно продвигается в физике.	He does well in physics.	физике	0	0
Она необычайно привлекательна.	She is smoking hot.	необычайно	0	0
Мы прошли через длинную галерею.	We walked through a long gallery.	галерею	0	0
Как Вы внимательны!	How considerate of you!	внимательны	0	0
Возражение принято.	The objection is sustained.	возражение	0	0
Есть постоянное восприятие плотской радости в качестве духовной.	There is a constant perception of carnal joy as spiritual.	восприятие	0	0
Летите.	Fly!	летите	0	0
Они окружили его.	They surrounded him.	окружили	0	0
Мы поступаем правильно.	We're doing the right thing.	поступаем	0	0
В кладовке полно еды.	There's plenty of food in the pantry.	кладовке	0	0
Том и Мэри зависят друг от друга.	Tom and Mary are dependent on each other.	зависят	0	0
Читая некоторые современные книги, мы с облегчением отмечаем, что учёные начинают понимать, что не все удивительно разумные процессы создания, поддержания и эволюции жизни возникли исключительно благодаря случайности и естественному отбору.	It is encouraging to see by reading some modern books that scientists are beginning to realize that not all the amazingly intelligent processes of the creation, maintenance, and evolution of life arose solely by chance and natural selection.	случайности	0	0
Бэтти водит машину быстро.	Betty drives fast.	бэтти	0	0
Я снял колёса со своего велосипеда.	I took the wheels off of my bicycle.	колёса	0	0
Сколько времени ты пробудешь в Оксфорде?	How long are you going to stay in Oxford?	оксфорде	0	0
Американка мечтает.	The American dreams.	американка	0	0
Их поцелуи становились всё более страстными.	Their kisses became more and more passionate.	становились	0	0
Нежить питается человеческой плотью.	The undead feed on human flesh.	питается	0	0
Том - автор и исполнитель собственных песен.	Tom is a singer-songwriter.	исполнитель	0	0
Земля ровнее бильярдного шара.	The Earth is smoother than a billiard ball.	шара	0	0
Я уволю Тома.	I'll fire Tom.	уволю	0	0
Я не успокоюсь, пока не узнаю правду.	I won't rest until I find out the truth.	успокоюсь	0	0
Я не насовсем ухожу.	I'm not leaving for good.	насовсем	0	0
Окей, я вроде бы усвоил.	OK, I think I get it.	усвоил	0	0
Клоуны тоже плачут.	Clowns also cry.	клоуны	0	0
Они когда-то жили в роскоши.	They used to live in luxury.	роскоши	0	0
Он с трудом зарабатывал себе на хлеб.	He had a hard time making a living.	зарабатывал	0	0
Надеюсь, вы не будете разочарованы.	I hope you won't be disappointed.	разочарованы	0	0
Любовь долготерпит, милосердствует, любовь не завидует, любовь не превозносится, не гордится, не бесчинствует, не ищет своего, не раздражается, не мыслит зла, не радуется неправде, а сорадуется истине; всё покрывает, всему верит, всего надеется, всё переносит. Любовь никогда не перестает, хотя и пророчества прекратятся, и языки умолкнут, и знание упразднится.	Love is patient and kind; love does not envy or boast; it is not arrogant or rude. It does not insist on its own way; it is not irritable or resentful; it does not rejoice at wrongdoing, but rejoices with the truth. Love bears all things, believes all things, hopes all things, endures all things. Love never ends. As for prophecies, they will pass away; as for tongues, they will cease; as for knowledge, it will pass away.	перестает	0	0
Дети нуждаются в большем количестве сна, чем взрослые.	Children need more sleep than adults.	большем	0	0
Пхён - это примрно 3,3 квадратных метра.	A pyeong is about 3.3 square metres.	квадратных	0	0
Ты меня подождал? Спасибо!	You waited for me? Thanks!	подождал	0	0
Эта открытка из Австралии.	This postcard is from Australia.	открытка	0	0
Подписывая контракт, вы соглашаетесь на определённые правила и условия.	By signing a contract, you agree to certain terms and conditions.	определённые	0	0
Это было бы вдвойне дороже.	It would cost twice as much as that.	вдвойне	0	0
Я исписала немецкими предложениями три толстые тетради.	I filled three thick notebooks with German sentences.	тетради	0	0
Что за сборище идиотов!	What a bunch of idiots!	сборище	0	0
Мы надеемся, что ты подпишешь эту петицию.	We hope you all will sign this petition.	подпишешь	0	0
Их псевдонаучные разглагольствования служат обоснованию внешнеполитической программы американского империализма.	Their pseudo-scientific rhetoric serves as justification for America's imperialist foreign policy.	служат	0	0
Том и Мэри знали, что будут наказаны.	Tom and Mary knew that they'd be punished.	наказаны	0	0
Давайте не будем отвлекаться от темы.	Let's not deviate from the subject.	отвлекаться	0	0
Полицейский показал Тому свой жетон.	The policeman showed Tom his badge.	жетон	0	0
Том погнался за вором.	Tom chased the thief.	вором	0	0
Посредник попросил недисциплинированных слушателей перестать беспокоить оратора.	The mediator asked the unruly members of the audience to stop hectoring the speaker.	посредник	0	0
Я никогда раньше не катался на лыжах.	I've never skied before.	катался	0	0
У маленького Мартина было достаточно тихое детство в Атланте, штат Джорджия.	Young Martin spent a fairly quiet childhood in Atlanta, Georgia.	тихое	0	0
В одном из худших бредовых снов мне нужно было усилиями собственной логики распутать блок сухой лапши.	In one of my most loathed fever dreams, I had to unscramble a block of dry ramen with my mind.	худших	0	0
У печи тепло.	Next to the oven it is warm.	печи	0	0
Меньше чем через неделю после поступления у Тома уже была сотня друзей.	Less than a week after the matriculation ceremony, Tom already had a hundred friends.	поступления	0	0
Я готовил всё по рецепту.	I followed the recipe.	рецепту	0	0
Он знает, что мы ему доверяем.	He knows we trust him.	доверяем	0	0
Google Translate учит латынь.	Google Translate is learning Latin.	translate	0	0
Для начала ты должен укрепить тело.	To begin with, you must build up your body.	укрепить	0	0
Этот язык был бы более интересным, если бы у него не было так много ограничений.	That language would be more interesting if it didn't have so many limitations.	ограничений	0	0
В чашке трещина, поэтому содержимое протекает.	There's a crack in the cup so the contents are leaking.	трещина	0	0
Я была впечатлена.	I was impressed.	впечатлена	0	0
Я на самом деле был скучным?	Was I really boring?	скучным	0	0
Том не воспринимает Мэри всерьёз.	Tom doesn't take Mary seriously.	воспринимает	0	0
В конкурсе приняли участие свыше 40 художников.	More than 40 artists took part in the competition.	художников	0	0
Чаша моего терпения переполнилась.	My patience has come to the breaking point.	чаша	0	0
Эта песня была популярной в семидесятые.	This song was popular in the 1970s.	популярной	0	0
Я никогда не выброшу свой Плейстейшн.	I will never throw away my Playstation.	выброшу	0	0
Л.Л. Заменгоф, надеявшийся объединить всё человечество, назвал своего сына Адамом.	L. L. Zamenhof, who hoped to unite all of humanity, named his son Adam.	адамом	0	0
Она пожертвовала карьерой ради семьи.	She sacrificed her career for her family.	пожертвовала	0	0
Мне нужна пара новых туфель.	I need a pair of new shoes.	туфель	0	0
Судно показалось на горизонте.	The ship appeared on the horizon.	горизонте	0	0
Мы готовимся к визиту Тома.	We're getting ready for Tom's visit.	готовимся	0	0
Несправедливость можно простить, но не забыть.	Injuries may be forgiven, but not forgotten.	несправедливость	0	0
Он обратился к мэру.	He addressed himself to the mayor.	мэру	0	0
Структуры в языке C позволяют группировать скалярные переменные, такие как координаты точки.	C structures allow the grouping of scalar variables, such as the coordinates of a point.	структуры	0	0
Комитет - группа лиц, каждое из которых не способно сделать ничего, но которые могут встретиться и решить, что ничего сделать нельзя.	A committee is a group of people who individually can do nothing, but who, as a group, can meet and decide that nothing can be done.	способно	0	0
Коулрофобия - это боязнь клоунов.	Coulrophobia is the fear of clowns.	клоунов	0	0
Белый камень был помещен в точку, где у него не было бы свободы, если бы соседний черный камень не был удален. Но, сделав этот ход, белые захватили черный камень, который придется убрать с доски. Следовательно, переезд был законным.	The white stone was placed at a point where it would have no liberty if the neighboring black stone were not removed. But by playing that move White captured the black stone, which will have to be removed from the board. Therefore the move was legal.	законным	0	0
Не режь этот провод.	Don't cut that wire.	режь	0	0
Какой твой любимый лак для ногтей?	What's your favorite nail polish?	лак	0	0
Под присмотром он гораздо лучше заботится о своих клиентах.	Under supervision, he looks after his clients much better.	присмотром	0	0
Подсудимого признали виновным.	The prisoner was found guilty.	подсудимого	0	0
Ты путаешь теплое с мягким.	You are comparing apples and oranges.	теплое	0	0
Не задавай мне дурацких вопросов!	Don't ask me stupid questions.	дурацких	0	0
Иронично, да?	Ironic, isn't it?	иронично	0	0
Том всегда больше интересовался наукой, чем искусством.	Tom has always been more interested in science than art.	наукой	0	0
Это кажется мне подозрительным.	That looks suspicious to me.	подозрительным	0	0
Том проверил содержимое пакета.	Tom looked through the contents of the package.	пакета	0	0
Мы строим планы на каникулы.	We're making plans for the holidays.	строим	0	0
Британцы захватили Бридс-хилл.	The British captured Breed's Hill.	британцы	0	0
Вас порекомендовал нам господин Хаяси из Кэё Стил Корпорейшн.	Your name was given to us by Mr. Hayashi of Keiyo Steel Corporation.	стил	0	0
Он надеялся, что проблема решится сама собой.	He hoped the problem would solve itself.	решится	0	0
Сара была достаточно проницательна, чтобы понять, что её друзья пытаются её разыграть.	Sarah was discerning enough to realize that her friends were trying to prank her.	разыграть	0	0
У меня есть доказательства, что всё это — сговор нашего правительства с инопланетянами!	I have proof that all this is a conspiracy of our government with extraterrestrials.	сговор	0	0
Тссс!	Shh!	тссс	0	0
Вы не подскажете, как добраться до аэропорта?	Can you all tell me how to get to the airport?	подскажете	0	0
Таковы плюсы.	Those are the pluses.	плюсы	0	0
Мы бросали курить.	We quit smoking.	бросали	0	0
Как ты выбралась из своей комнаты?	How did you get out of your room?	выбралась	0	0
Это исповедь?	Is that a confession?	исповедь	0	0
Том несерьёзно относится к своей учебе.	Tom is not serious about his studies.	учебе	0	0
Наконец настал мой черед.	At last, my turn came.	черед	0	0
На нас оказывают влияние и окружение, и наследственность.	We are influenced both by environment and by heredity.	окружение	0	0
Он выполнил эту задачу, несмотря на множество препятствий.	He did the work in spite of many obstacles.	препятствий	0	0
Все борются за место под солнцем.	Everyone is fighting for a place in the sun.	борются	0	0
Том тебя не выносит.	Tom can't stand you.	выносит	0	0
Если ты зарегистрируешься на Фейсбуке, твои данные будут отосланы разведке.	If you sign up to Facebook, your information will be sent to intelligence agencies.	разведке	0	0
Русский язык для Вас является родным?	Is Russian your native language?	родным	0	0
Сейчас неподходящий момент?	Is this a bad time?	неподходящий	0	0
Как известно, гитлеровская идея мирового господства потерпела полный крах.	As you know, Hitler's idea of world domination suffered a complete collapse.	крах	0	0
Ты почему в такой холод одеваешься так, словно сейчас середина лета?	Why are you dressing like it's the middle of summer when it's this cold?	середина	0	0
Присматривай за ним.	Look out for him.	присматривай	0	0
Том работает в службе депортации инопланетян.	Tom works for the Extraterrestrial Deportation Service.	инопланетян	0	0
Я отвечу тебе, когда ты успокоишься.	I'll answer you when you've calmed down.	успокоишься	0	0
Давай свалим.	Let's split.	свалим	0	0
Жерар де Нерваль написал "Путешествие на Восток".	Gérard de Nerval wrote Journey to the East.	жерар	0	0
Вылезайте из бассейна.	Get out of the pool.	вылезайте	0	0
Деревянная кровать лучше золотого гроба.	A wooden bed is better than a golden coffin.	золотого	0	0
В Бенгалии, на востоке Индии, праздник Дивали посвящают тёмной богине силы Кали.	In Bengal, in eastern India, Diwali is dedicated to the dark goddess of power, Kali.	кали	0	0
Я кое-чему научился сегодня.	I learned something today.	кое-чему	0	0
Я надеюсь, что выживу.	I hope I survive.	выживу	0	0
Алжир все еще может найти мирный путь к лучшему будущему.	Algeria can still find a peaceful route towards a better future.	будущему	0	0
Рубашка сделана из чистой шерсти.	The shirt is made from pure wool.	шерсти	0	0
Мой дядя торгует рыбой.	My uncle deals in fish.	торгует	0	0
Кенгуру прыгает очень высоко.	The kangaroo jumps very high.	кенгуру	0	0
«Эта кассета испорчена. И она последняя». — «Протестую! Наверняка где-нибудь можно найти ещ—» — «Одумайтесь, Ваше величество». — «Пойду-ка в "Блокбастер"». — «Ни в одном магазине больше не продают кассет. Вы в заднице». — «А-а!»	"This tape is ruined. It's also the last." "Objection! There's gotta be another one out th—" "Get real, Your Majesty." "I'm going to 'Blockbuster'." "There is no store that provides tapes anymore. You're screwed." "Oah!"	кассета	0	0
Лягушки превращаются в принцев только в сказках.	Frogs turn into princes only in fairy tales.	превращаются	0	0
Ты полюбишь Тома.	You'll love Tom.	полюбишь	0	0
У вас есть право на консультацию с адвокатом.	You have the right to consult a lawyer.	консультацию	0	0
Вазу разбил не Том.	Tom isn't the one who broke the vase.	вазу	0	0
Золотодобывающая шахта уже выработана.	The gold mine is depleted.	шахта	0	0
Фома и Мария ждут Ивана и Алису.	Tom and Mary are waiting for John and Alice.	ивана	0	0
Единицей СИ электрического заряда является кулон.	The SI unit for electric charge is the coulomb.	кулон	0	0
Её платье застряло в двери лифта.	Her dress was caught in the elevator door.	застряло	0	0
Бактерии размножаются делением.	Bacteria reproduce by fission.	бактерии	0	0
Земля не идеальная сфера.	The Earth is not a perfect sphere.	сфера	0	0
Против не очень умело сыгранной Яном Непомнящим защиты Петрова Магнус Карлсен одержал вторую победу в матче чемпионата мира ФИДЕ-2021 в Дубае. Сейчас: Карлсен 5 - Непо 3.	Against a Petroff defense less skilfully played by Ian Nepomniachtchi, Magnus Carlsen took his second win in the FIDE-2021 World Championship match in Dubai. Now: Carlsen 5 - Nepo 3.	чемпионата	0	0
Нам поступило много жалоб.	We've had lot of complaints.	поступило	0	0
Многие из них лишились заработка.	Many of them have lost their livelihood.	лишились	0	0
Вы хотите, чтоб я составила компанию Тому и Мэри?	Do you want me to keep Tom and Mary company?	составила	0	0
Простите, если я вас обидела.	Sorry if I offended you.	обидела	0	0
Мы с Томом оба не умеем плавать.	Both Tom and I can't swim.	умеем	0	0
Мы пригласили наших новых соседей пропустить по стаканчику.	We invited our new neighbors over for a drink.	стаканчику	0	0
Том не выдержал и во всём сознался.	Tom broke down and confessed to everything.	выдержал	0	0
Мэри была похожа на Белль из "Красавицы и Чудовища".	Mary looked like Belle from the Beauty and the Beast.	красавицы	0	0
Том – бродячий проповедник.	Tom is an itinerant preacher.	проповедник	0	0
"А вот здесь, - продолжила она, - хранятся рецепты".	"So this" she went on, "is where the receipts are kept."	хранятся	0	0
Можно я одолжу у Вас Ваш серый костюм?	Could I borrow your gray suit?	одолжу	0	0
Фармацевтические компании скрывают информацию от общественности о безопасности препаратов, которые они продают.	Pharmaceutical companies hide information from the public about the safety of the medications they sell.	препаратов	0	0
Невесте было очень обидно оказаться брошенной у алтаря.	The bride greatly resented being left at the church.	алтаря	0	0
Давай сохраним эти три, а остальные раздадим.	Let's keep these three and give away the rest.	сохраним	0	0
Ей потребовалось шесть лет, чтобы набраться смелости и сказать ему, что он ей больше не нравится.	It took her six years to get up the courage to tell him that she didn't like him anymore.	набраться	0	0
Сколько яблок ты купил?	How many apples did you buy?	яблок	0	0
Они нас схватят.	They'll catch us.	схватят	0	0
Спуск займёт три часа.	Getting down will take three hours.	спуск	0	0
Каковы симптомы отравления грибами?	What are the symptoms of mushroom poisoning?	отравления	0	0
Резкий свист оглушил Тома.	The sharp whistle deafened Tom.	свист	0	0
Где она это снимала?	Where did she take these photos?	снимала	0	0
Нам нужны припасы.	We need supplies.	припасы	0	0
Вы в этом месяце внесли арендную плату?	Did you pay the rent this month?	внесли	0	0
Где вы берёте свои идеи?	Where do you get your ideas from?	берёте	0	0
Мэри была вся в белом, не считая розовой ленты в волосах.	Mary was dressed all in white, except for a pink ribbon in her hair.	ленты	0	0
Проблема озадачила общественность.	The problem puzzled the public.	общественность	0	0
Маюко мне перезвонила.	Mayuko called me back.	перезвонила	0	0
Аккумулятор моего телефона почти разряжен.	My phone battery is almost dead.	аккумулятор	0	0
Том заканчивает свою смену в половине третьего.	Tom finishes his shift at 2:30.	заканчивает	0	0
Я не знаю, кто мои предки. Наши документы потерялись во время Всемирного потопа.	I don't know who my ancestors are. Our papers got lost during the Flood.	потерялись	0	0
Я знаю, что вы отлично повеселитесь.	I know that you'll have a lot of fun.	повеселитесь	0	0
Немецкая команда проиграла, теперь мне грустно.	The German team lost and now I am sad.	немецкая	0	0
Я слегка на нервах.	I'm a little stressed.	нервах	0	0
Смотреть бейсбольную игру по телевизору — сплошное удовольствие.	It is a pleasure to watch a baseball game on TV.	сплошное	0	0
Думаю, это была просто удачная догадка.	I guess it was just a lucky guess.	удачная	0	0
Давай не будем упускать эту возможность.	Let's not waste this opportunity.	упускать	0	0
У меня никогда не было серьёзных отношений.	I've never been in a serious relationship.	серьёзных	0	0
Их история звучит правдоподобно.	Their story sounds believable.	правдоподобно	0	0
Том - тюремный надзиратель.	Tom is a prison guard.	надзиратель	0	0
Нам сегодня ничего не задали.	We weren't given homework today.	задали	0	0
Надеюсь, мы Вас не разбудили.	I hope we didn't wake you.	разбудили	0	0
Она включила телевизор.	She turned on the TV.	включила	0	0
По сравнению с американскими, японские браки редко заканчиваются разводом.	Compared with those in America, Japanese marriages rarely end in divorce.	браки	0	0
Спрячься за диваном.	Hide behind the couch.	спрячься	0	0
Том вздохнул и отвернулся.	Tom sighed and turned away.	отвернулся	0	0
Один мой знакомый недавно пережил некое духовное пробуждение.	An acquaintance of mine has recently experienced a sort of spiritual awakening.	некое	0	0
Вы верите свидетельским показаниям?	Do you believe the witness's statement?	показаниям	0	0
Осторожно! Эмоциональная зависимость — не синоним любви!	Careful! Emotional dependency is not synonymous with love!	эмоциональная	0	0
Где он спрятан?	Where is it hidden?	спрятан	0	0
Единственное дело в мире, достойное головы - это бесконечно выражать почтение сердцу.	The only business of the head in the world is to bow a ceaseless obeisance to the heart.	достойное	0	0
Он индеец и говорит по-английски.	He is Indian and speaks English.	индеец	0	0
Ты любишь торговаться?	Do you like haggling?	торговаться	0	0
Тому это едва не сошло с рук.	Tom nearly got away with it.	сошло	0	0
Здесь автобусы ходят каждые десять минут.	The buses run every ten minutes here.	автобусы	0	0
Том чуть не погиб, спасая меня.	Tom almost died trying to save me.	спасая	0	0
Осень начинается в сентябре.	Autumn starts in September.	сентябре	0	0
Завтра я сажусь на диету.	Tomorrow, I start the diet.	диету	0	0
Деньги открывают любые двери.	Money opens each door.	открывают	0	0
Это было довольно пугающе.	It was pretty frightening.	пугающе	0	0
Мы юные.	We're young.	юные	0	0
Я крепко обнял её.	I hugged her tightly.	обнял	0	0
Двое влюблённых поклялись любить друг друга вечно.	The two lovers swore to love each other for eternity.	поклялись	0	0
Составьте предложение из этого набора слов.	Construct a sentence from this set of words.	набора	0	0
Тебе нужен входной билет.	You need an entry ticket.	входной	0	0
В регионе Баборс леса очень густые.	In the Babors region, the forests are very dense.	регионе	0	0
Я женщин не бью.	I don't hit women.	бью	0	0
Народу отнюдь не будет легче, если палка, которою его будут бить, будет называться палкою народной.	It will scarcely be any easier on the people if the cudgel with which they are beaten is called the people's cudgel.	палка	0	0
На принятие решения осталось не так много времени.	There's not much time left to decide.	принятие	0	0
Если ты настаиваешь.	If you insist.	настаиваешь	0	0
Её имя Ирина.	Her name's Irina.	ирина	0	0
Он разыскивается милицией.	He's wanted by the police.	разыскивается	0	0
Откуда это взялось?	Where did this come from?	взялось	0	0
Иджипт Эйр ежедневно осуществляет один вылет из Нью Йорка в Каир.	Egyptair has one daily flight from New York to Cairo.	эйр	0	0
Перед камерами я немного стесняюсь. Когда камеры выключены, я другой человек.	In front of the cameras I'm a little bit shy. When the cameras are off, I'm a different person.	стесняюсь	0	0
Мне очень жаль, что я голосовал за Тома.	I'm very sorry I voted for Tom.	голосовал	0	0
Время обниматься!	It's hugging time!	обниматься	0	0
Музыкальный талант можно развить при надлежащей тренировке.	Musical talent can be developed if it's properly trained.	тренировке	0	0
Нам нужно расставить приоритеты.	We need to prioritize things.	расставить	0	0
Враньё - её вторая натура.	Lying is second nature to her.	натура	0	0
Высшая ценность - знания, средняя ценность - дети, а низшая ценность - материальное благосостояние.	The supreme treasure is knowledge, the middle treasure is children, and the lowest treasure is material wealth.	высшая	0	0
Здесь вывели новую породу коров.	Here a new breed of cow was bred.	вывели	0	0
Он шёл быстрым шагом.	He walked at a quick pace.	быстрым	0	0
Он сменил тактику.	He changed his tactics.	тактику	0	0
Мы ели яичницу с беконом.	We had bacon and eggs.	беконом	0	0
Я спущу на вас собак.	I'll set the dogs on you.	спущу	0	0
Балашиха — это красивый город в двадцати километрах к востоку от Москвы.	Balashikha is a nice city 20 kilometres east of Moscow.	востоку	0	0
Они не остановятся ни перед чем, чтобы достичь своих политических целей.	They'll stop at nothing to achieve their political goals.	остановятся	0	0
Мы осмотрели вид с вершины холма.	We surveyed the view from the top of the hill.	осмотрели	0	0
Том думал о последствиях своих действий.	Tom was thinking of the consequences of his actions.	последствиях	0	0
Мне нужна консультация.	I need guidance.	консультация	0	0
Мы увидели вдалеке дым.	We saw smoke in the distance.	вдалеке	0	0
Это было одно из худших телешоу девяностых.	It was one of the worst TV shows of the 1990s.	телешоу	0	0
Церковь построена в готическом стиле.	The church is built in Gothic style.	построена	0	0
Когда я вырасту, я хочу быть точно таким же, как вы.	When I grow up, I want to be just like you.	вырасту	0	0
Он промок с талии до колен.	He got wet from the waist to the knees.	талии	0	0
Том не знает, как расслабляться и просто наслаждается жизнью.	Tom doesn't know how to relax and just enjoy life.	расслабляться	0	0
Когда вы возвращаетесь в Австралию?	When are you going back to Australia?	возвращаетесь	0	0
Тому нужно быть внимательнее на уроках.	Tom needs to pay more attention in class.	уроках	0	0
Том сделал дефрагментацию жёсткого диска.	Tom defragmented his hard disk.	диска	0	0
Мгновения в мгновение ока становятся воспоминаниями.	Moments become memories in the blink of an eye.	воспоминаниями	0	0
Принимайте побольше аскорбиновой кислоты, чтобы не простудиться.	Take lots of vitamin C to avoid catching cold.	кислоты	0	0
Перед церковью стоит машина.	There is a car in front of the church.	церковью	0	0
Мэри прознала о тайных отношениях Тома.	Mary found out about Tom's secret relationship.	тайных	0	0
Он молится несколько раз на дню.	He prays several times a day.	молится	0	0
Это был триумф цивилизации над силой.	It was the triumph of civilization over force.	триумф	0	0
Мы хотим пойти прогуляться, но дождь льёт как из ведра.	We want to go for a walk, but it's raining cats and dogs.	ведра	0	0
Он сказал нам помолчать.	He told us to keep quiet.	помолчать	0	0
Умеет ли он плавать? Спрашиваешь! Том был лучшим пловцом среди нашего класса и, зная его, не думаю, чтобы он сколько-нибудь утратил свои навыки.	Can he swim? Sure! Tom was the best swimmer of our class, and knowing him I don't think he lost a bit of his skill.	утратил	0	0
Вы всегда были слабой.	You've always been weak.	слабой	0	0
С твоими-то связями ты наверняка найдёшь Тому работу.	With your connections, you should be able to find a job for Tom.	связями	0	0
Я постоянно имею дело с подобными людьми.	I deal with people like that all the time.	подобными	0	0
Я едва не помер, услышав такое.	I almost died after hearing this.	помер	0	0
Выброси свои часы из окна, чтобы посмотреть, как летит время.	Defenestrate your clock to see how time flies.	выброси	0	0
Моего отца зовут Робертом.	My father's name is Robert.	робертом	0	0
Дай слово, что позаботишься о Томе.	Give me your word you'll take care of Tom.	позаботишься	0	0
Сильвестр видел чайку в парке.	Silvestre saw the seagull in the park.	сильвестр	0	0
Мне надо помыться.	I have to take a bath.	помыться	0	0
Ты меня подождешь?	Would you wait for me?	подождешь	0	0
Бабочки, жуки, мухи и кузнечики - это насекомые.	Butterflies, beetles, flies and grasshoppers are insects.	жуки	0	0
Мария пошла в салон красоты, чтобы сделать маникюр.	Mary went to the beauty salon to get a manicure.	маникюр	0	0
Будешь продолжать в том же духе - они тебя в психушку отправят.	If you carry on like this, they'll send you to the loony bin.	психушку	0	0
Том услышал тройной стук в дверь.	Tom heard someone knock on the door three times.	тройной	0	0
Никто не пришёл на вечеринку, за исключением Джона и Дика.	No one came to the party except John and Dick.	дика	0	0
Скорый поезд из Москвы во Владивосток идёт шесть суток.	An express train from Moscow to Vladivostok takes six days.	москвы	0	0
Мне эта история показалась интересной.	I found the story interesting.	интересной	0	0
Никто не считает тебя виновной.	No one believes you're guilty.	виновной	0	0
Его предложение встретило всеобщее одобрение.	His proposal met with general approval.	всеобщее	0	0
Цены ещё вырастут.	Prices will continue to rise.	вырастут	0	0
Проследи за выражением его лица, когда мы назовём цену.	Watch his face when we name a price.	назовём	0	0
Я присматриваю за Томом.	I'm looking after Tom.	присматриваю	0	0
Напыщенное поведение этого самонадеянного юного пустобрёха отпугнет потенциальных избирателей.	The pompous comportment of this arrogant young wind bag will put off potential voters.	юного	0	0
Он был парализован новостью.	The news paralyzed him.	новостью	0	0
Джил — единственная девушка в нашем клубе.	Jill is the only girl in our club.	джил	0	0
Экспорт еды за границу - одна из опор сельскохозяйственного сектора.	Overseas food exports are one of the mainstays of agribusiness.	сектора	0	0
Точно так же, как надписи на Розеттском камне указывают на деятельность древнего писца, а компьютерная программа указывает на программиста, я утверждал, что цифровой код, обнаруженный в молекуле ДНК, предполагает активность планирующего разума в зарождении жизни.	Just as the inscriptions on the Rosetta Stone point to the activity of an ancient scribe and a computer program points to a programmer, I have argued that the digital code discovered within the DNA molecule suggests the activity of a designing mind at the origin of life.	надписи	0	0
На Галапагосских островах обитает множество видов гигантских черепах.	There are many types of giant tortoises on the Galapagos Islands.	островах	0	0
Миша, эта книга твоя?	Is this your book, Mike?	миша	0	0
Реакционные группировки были свергнуты народом.	Reactionary groups were overthrown by the people.	группировки	0	0
Тому нельзя доверять. Ручаюсь, он предаст нас при первой возможности.	Tom cannot be trusted. I bet he'll turn on us at the first opportunity.	ручаюсь	0	0
Она живёт в двух шагах от школы.	She lives within a stone's throw of the school.	шагах	0	0
Ему не нравилась её манера изъясняться.	He did not like her manner of speech.	манера	0	0
Враг должен быть разбит.	The enemy must be defeated.	разбит	0	0
Совершенно невозможно обсуждать тайскую королевскую семью на английском языке, не оскорбляя при этом тайцев: специальные уважительные формы обращений, которые существуют в тайском, просто не имеют аналогов в английском.	It is virtually impossible to discuss the Thai Royal Family in English without offending native Thais: the special honorific forms of reference that exist in Thai simply have no counterparts in English.	королевскую	0	0
Переоденься в костюм.	Change into your suit.	переоденься	0	0
Не вижу никакой логики в английской орфографии. "Ghoti" можно произнести как "fish".	I can't find any logic to English spelling. “Ghoti” can be pronounced as “fish.”	английской	0	0
Том почти никогда не проигрывает в шахматы.	Tom hardly ever loses at chess.	проигрывает	0	0
Если бы они могли, то ужинали бы каждый вечер в ресторане. Они терпеть не могут готовить.	If they could eat every night in a restaurant, they would. They hate cooking.	ужинали	0	0
У меня трефовый туз.	I have the ace of clubs.	туз	0	0
Дисциплина - это важнейшая составляющая успеха.	Discipline is the most important part of success.	дисциплина	0	0
Том съел всё, кроме этого маленького кусочка сыра.	Tom ate everything except this tiny bit of cheese.	кусочка	0	0
Я защищу тебя.	I'll defend you.	защищу	0	0
Но это не имело продолжительного успеха, потому что все, даже религиозные люди, были очень привязаны к игре.	But it was not successful for long because everyone, even religious people, had a strong attraction to the game.	религиозные	0	0
Какое твоё любимое местное пиво?	What's your favorite domestic beer?	местное	0	0
Окончание строительства Суэцкого канала было колоссальным достижением.	The completion of the Suez canal was a colossal achievement.	окончание	0	0
Зачем ты вмешался?	Why did you interfere?	вмешался	0	0
Илья ведёт себя так, будто имеет право на все, что захочет.	Ilya acts like he's entitled to whatever he wants.	илья	0	0
"А где начальство?" - "На обеде".	"And where are the bosses?" – "At dinner".	обеде	0	0
Строительство нового здания станции скоро будет завершено.	The new station building is under construction and will be completed soon.	завершено	0	0
Одной из особенностей гения является способность вызывать скандал.	A facet of genius is the ability to provoke scandals.	гения	0	0
Американские исследователи разработали систему искусственного интеллекта, которая автоматически генерирует предложения для сочинения стихов! Система была обучена с использованием коллекции текстов из примерно 12 000 электронных книг (около 80 миллионов предложений), в основном о художественной литературе.	American researchers have developed an AI system to automatically generate sentences for the purpose of composing poems! The system was trained using a text collection from approximately 12,000 e-books (around 80 million sentences), mostly about fiction.	разработали	0	0
Тело пока ещё не всплыло.	As yet, the body has not resurfaced.	всплыло	0	0
Всё, что я любил, уничтожено.	Everything I loved has been destroyed.	уничтожено	0	0
"Сколько отсюда до Берлина?" - "Километров пятьдесят по прямой".	"How far is it to Berlin?" "About fifty kilometres as the crow flies."	берлина	0	0
Лоран Вебер - архиепископ Портленда.	Laurent Weber is the archbishop of Portland.	лоран	0	0
Двигатель не заводится.	The engine won't start.	заводится	0	0
Том едва в меня не попал, на волосок промахнулся.	Tom just missed hitting me by a hair.	промахнулся	0	0
Том отказался впускать Мэри в дом.	Tom refused to let Mary in the house.	впускать	0	0
Лондон — один из крупнейших городов в мире.	London is among the largest cities in the world.	крупнейших	0	0
Мне ещё надо купить линолеум и обои.	I still need to buy linoleum and wallpaper.	обои	0	0
Я не могу просто взять и вышвырнуть Тома.	I can't just kick Tom out.	вышвырнуть	0	0
Могу ли я пользоваться полнотекстовым поиском на Линуксе?	Can I use full-text search on Linux?	поиском	0	0
Когда женщины добиваются успеха, Америка добивается успеха.	When women succeed, America succeeds.	добивается	0	0
В 2020 году во всех государственных организациях, невзирая на массовые протесты населения, немецкий язык был заменён английским.	In 2020, the use of German in all public institutions was abolished in favor of English, despite massive protests on the part of the population.	государственных	0	0
Тебе зелёная стрелка горит.	You've got a green arrow.	зелёная	0	0
Мы поддерживаем связь.	We keep in touch.	поддерживаем	0	0
Стена была увешана фотографиями жертв стрельбы.	The wall was covered with pictures of gunshot victims.	фотографиями	0	0
Вот ваши деньги. Теперь мы в расчете.	Here's your money. Now we're quits.	расчете	0	0
Ваше сообщение получено.	Your message has been received.	получено	0	0
Том прогнал кошек.	Tom chased the cats away.	прогнал	0	0
Мне нравится, когда мои друзья переводят мои предложения.	I like when my friends translate my sentences.	переводят	0	0
Я задержал дыхание, на сколько смог.	I held my breath for as long as I could.	задержал	0	0
Это решение отразится на её дальнейшей карьере.	This decision will affect her future career.	отразится	0	0
Ты тощий.	You are skinny.	тощий	0	0
Он кашляет.	He's coughing.	кашляет	0	0
Что будет с Томом, когда вы уйдёте?	What will happen to Tom after you're gone?	уйдёте	0	0
Существует ли сверхъестественное?	Does the supernatural exist?	сверхъестественное	0	0
"Что ты читаешь?" - "Я не читаю. Я рисую".	"What are you reading?" "I'm not reading. I'm drawing."	рисую	0	0
Он подкупил судью и вышел сухим из воды.	He bribed the judge and got off scot-free.	сухим	0	0
Я отправлю тебе книгу почтой.	I'll send the book to you by mail.	почтой	0	0
Том любит похвастаться.	Tom likes to show off.	похвастаться	0	0
Том обнаружил тело Мэри в канаве.	Tom discovered Mary's body in a ditch.	канаве	0	0
Лук без стрел - бесполезная вещь.	A bow is no use without arrows.	стрел	0	0
Мама подготовила меня к плохим новостям.	My mother prepared me for the bad news.	подготовила	0	0
Эта лента не клеится.	This tape doesn't stick.	лента	0	0
Она вся позеленела от зависти.	She was green with envy.	зависти	0	0
Просыпается призрак сатаны.	Satan's ghost awakes.	сатаны	0	0
Собака залаяла на незнакомца.	The dog barked at the stranger.	незнакомца	0	0
Думаю, это бы всё объяснило.	I think that would explain everything.	объяснило	0	0
Прочтите этот отрывок и переведите его на японский язык.	Read this passage and translate it into Japanese.	отрывок	0	0
Мэри говорит, что не била Тома.	Mary says she didn't hit Tom.	била	0	0
Я забыл, что вы не любите морковь.	I forgot you don't like carrots.	морковь	0	0
Квадрат гипотенузы равен сумме квадратов катетов.	The square of the hypotenuse is equal to the sum of the squares of the other two sides.	квадрат	0	0
История не помнит нравов.	History doesn’t remember morals.	нравов	0	0
Я ощущал внутреннюю пустоту.	I felt empty inside.	внутреннюю	0	0
Том и Мэри посетили Северную Европу.	Tom and Mary visited Northern Europe.	северную	0	0
Оставаясь незамеченным, Том внимательно наблюдал за лагерем и его обитателями.	Remaining unnoticed, Tom watched closely the camp and its inhabitants.	незамеченным	0	0
Мне никогда не приходило в голову, что он может быть сбежавшим заключенным.	It never occurred to me that he might be an escaped prisoner.	заключенным	0	0
Рынок покупателей — это рынок, на котором товар в изобилии, у покупателей широкий выбор, и цены низкие.	A buyers' market is a market in which goods are plentiful, buyers have a wide range of choices, and prices are low.	низкие	0	0
Он живёт в мире фантазий.	He lives in a world of fantasy.	фантазий	0	0
Ты делаешь замечательную работу.	You do a great job.	замечательную	0	0
Том это обдумал.	Tom thought it over.	обдумал	0	0
Дети ловят бабочек.	The kids catch butterflies.	ловят	0	0
У Тома аллергия на плесень.	Tom is allergic to mould.	плесень	0	0
Она заглянула внутрь.	She peeked inside.	заглянула	0	0
Цифровая информация, содержащаяся в ДНК, - всего лишь часть сложной системы обработки информации, передовой формы нанотехнологии, которая отражает и превосходит нашу по сложности, плотности хранения и логике проектирования.	The digital information in DNA is only part of a complex information-processing system, an advanced form of nanotechnology that mirrors and excels our own in its complexity, storage density, and logic of design.	передовой	0	0
Том ожидает исполнения смертного приговора.	Tom is on death row.	исполнения	0	0
И на другой день глухой, пробегая через двор, крикнул ей: — Вы, мамаша, ежели что нужно,— берите!	And the next day the deaf man, running across the yard, shouted to her "You, mama, if you need anything, take it!"	ежели	0	0
Согласись, что в этом костюме он стильно выглядит.	You gotta agree that he looks stylish in that costume.	согласись	0	0
Я не потерплю таких оскорбительных заявлений.	I will not stand for such insulting claims.	заявлений	0	0
Сумма возрастов детей равнялась возрасту отца.	The ages of the two children put together was equivalent to that of their father.	возрасту	0	0
Какие овощи содержат лектины?	Which vegetables contain lectins?	содержат	0	0
Том часто пил шоколадное молоко, когда был ребёнком.	Tom often drank chocolate milk when he was a kid.	шоколадное	0	0
На концерте было больше народа, чем мы предполагали.	There was a larger crowd at the concert than we had anticipated.	предполагали	0	0
Полей цветочки.	Water the flowers.	цветочки	0	0
Внематочная беременность опасна и потенциально смертельна для матери.	An ectopic pregnancy is dangerous and potentially fatal for the mother.	потенциально	0	0
Ты не мог бы выразиться точнее?	Could you be more specific?	выразиться	0	0
Я могу смотреть телевизор весь день, и мне не надоест.	I can watch TV all day without getting bored.	надоест	0	0
Часы тикают.	The clock is ticking.	тикают	0	0
Я рад, что ты вызвался помочь.	I'm glad you volunteered to help.	вызвался	0	0
Будь добр ко всем, кого встречаешь.	Be kind to everyone you meet.	встречаешь	0	0
Пожалуйста, не голосуйте за неё.	Please don't vote for her.	голосуйте	0	0
Дождь нам не помеха.	Rain is not an obstacle to us.	помеха	0	0
Я выполню своё предназначение любой ценой.	I will accomplish my purpose at any cost.	выполню	0	0
Его обвинили в участии в заговоре.	They accused him of being part of the plot.	заговоре	0	0
Рождество стремительно приближается.	Christmas is fast approaching.	стремительно	0	0
Частой причиной стресса являются работа и человеческие взаимоотношения.	Common causes of stress are work and human relationships.	взаимоотношения	0	0
Она может дотронуться языком до носа.	She can touch her nose with her tongue.	дотронуться	0	0
Батарейка сдохла.	The battery is flat.	сдохла	0	0
Ни один студент ещё не жаловался на боли в лобной доле левого полушария головного мозга.	No student has ever complained of pains in the front lobe of the left side of the brain.	левого	0	0
У Родриго новая машина.	Rodrigo has a new car.	родриго	0	0
Не помогай Тому.	Don't help Tom.	помогай	0	0
"Как собака говорит?" - "Гав, гав".	"What does the dog say?" - "Bow, wow."	гав	0	0
Обрати внимание на то, что говорит Том.	Pay attention to what Tom says.	обрати	0	0
Я ничего не трону.	I won't touch a thing.	трону	0	0
Том потерял самообладание и ударил Конрада по лицу.	Tom lost his temper and hit Konrad in the face.	конрада	0	0
Он записался на курс испанского.	He signed up for a Spanish course.	записался	0	0
Вы предлагаете место для проживания?	Do you offer accommodation?	проживания	0	0
Тома нашли убитым в его гараже.	Tom was found murdered in his garage.	убитым	0	0
Гостиница сгорела дотла.	The hotel burned down.	сгорела	0	0
Я думал, Том оценит подарок Марии.	I thought Tom would appreciate the gift from Mary.	оценит	0	0
Это точное измерение.	That's an exact measurement.	измерение	0	0
Ты меня не уважаешь.	You have no respect for me.	уважаешь	0	0
Жизнь Тома с Мэри была далеко не праздником.	Tom's life with Mary was no bed of roses.	праздником	0	0
Мэри радостно улыбнулась в ответ.	Mary smiled back happily.	радостно	0	0
Быть может, это было просто удачное совпадение.	Maybe it was just a fluke.	удачное	0	0
Я не смог один передвинуть письменный стол.	I wasn't able to move the desk by myself.	передвинуть	0	0
Как неразумно выпрашивать то, чего можешь сам достичь!	It's so pointless to ask for something that you yourself can get!	неразумно	0	0
Том размышлял, почему Мэри не счастлива.	Tom wondered why Mary wasn't happy.	размышлял	0	0
Не женись на ней.	Don't marry her.	женись	0	0
Музыка - величайшее из искусств.	Music is the greatest of the arts.	величайшее	0	0
"Всё по 50 рублей" - это мой любимый магазин.	“One dollar store” is my favorite store.	рублей	0	0
Том любит куриные наггетсы.	Tom likes chicken nuggets.	куриные	0	0
Вам нужна пересадка сердца.	You need a heart transplant.	пересадка	0	0
Членам семьи естественно помогать друг другу.	It's natural for family members to help each other.	членам	0	0
Я люблю всё бесплатное.	I love free stuff.	бесплатное	0	0
Большинство цыган не кочевники.	Most Roma are not nomads.	цыган	0	0
Случайные повреждения не покрываются гарантией.	Accidental damage isn't covered by the warranty.	случайные	0	0
У меня из правого уха идёт гной.	Pus is coming out of my right ear.	правого	0	0
Где спрятано сокровище, остаётся тайной.	Where the treasure is hidden is still a mystery.	спрятано	0	0
Я предпочитаю красное вино белому.	I prefer red wine to white wine.	белому	0	0
Мы говорим "спасибо" великому царю.	We're saying "Thank you" to the great King.	великому	0	0
Мэри каждое утро гуляла со своими собаками.	Mary walked her dogs every morning.	гуляла	0	0
Вы не доверяете своим инстинктам?	Don't you trust your instincts?	инстинктам	0	0
Я бы хотел это примерить.	I'd like to try it on.	примерить	0	0
Том ленивый, и всегда таким был.	Tom is lazy and always has been.	ленивый	0	0
Том задавал слишком много тупых вопросов.	Tom asked too many stupid questions.	тупых	0	0
Мне не нравится, когда ты приносишь работу домой.	I don't like it when you bring work home.	приносишь	0	0
Вчера мы обедали с Томом.	We ate lunch with Tom yesterday.	обедали	0	0
Кто будет следить за порядком?	Who will keep an eye on things?	порядком	0	0
Я видел, как Том проезжал по улице.	I saw Tom driving down the street.	проезжал	0	0
Кого вы подозреваете в краже вашего бумажника?	Who do you suspect stole your wallet?	подозреваете	0	0
Острый топор, но не сдаётся ветка.	It's a sharp axe, but the branch is not yielding.	сдаётся	0	0
Прокуратура начала расследование.	The prosecutor's office launched an investigation.	прокуратура	0	0
Надеюсь, вы не совершаете ошибку.	I hope you're not making a mistake.	совершаете	0	0
Президент бежал из столицы.	The President has fled the capital.	столицы	0	0
Он проверит.	He'll check.	проверит	0	0
Вы трое напились?	Did you three get drunk?	напились	0	0
Сталин был отцом всех народов - в его собственном нездоровом воображении.	Stalin was the father of all peoples - in his own unhealthy imagination.	сталин	0	0
Научная теория, которая мне больше всего нравится, состоит в том, что кольца Сатурна образованы только из потерянного багажа.	The scientific theory I like the best is that the rings of Saturn are composed entirely of lost luggage.	багажа	0	0
Присмотри немного за моей сумкой.	Keep an eye on my bag for a while.	сумкой	0	0
Он присмотрит за моими кошками, пока я за границей.	He will look after the cats for me while I'm abroad.	присмотрит	0	0
Школа предоставила нам учебники.	The school provided us with textbooks.	учебники	0	0
Бен пробежал стометровку с Карлом.	Ben ran a 100-meter race with Carl.	карлом	0	0
Если ты сделаешь это, Том разозлится.	If you do that, Tom will get angry.	разозлится	0	0
Так много людей тратят своё ценное время впустую.	So many people spend their valuable time in vain.	тратят	0	0
Не забирайся на стену.	Don't climb the wall.	забирайся	0	0
Дерись как мужчина.	Fight like a man.	дерись	0	0
Вас кто-нибудь обидит.	Someone's going to hurt you.	обидит	0	0
Вы сумели помочь Тому?	Were you able to help Tom?	сумели	0	0
Финикс восстал из пепла.	The phoenix rose from its ashes.	пепла	0	0
Банда собралась на городской свалке.	The gang met up at the city dump.	свалке	0	0
Вы завели будильник?	Have you set the alarm clock?	завели	0	0
Елизавета Вторая - королева Англии.	Elizabeth the second is the queen of England.	елизавета	0	0
Нам нужно оружие и боеприпасы.	We need guns and ammunition.	боеприпасы	0	0
Они были очень взволнованы.	They were very excited.	взволнованы	0	0
Рыцарь без дамы - как дерево без листьев.	A knight without a lady was like a tree without leaves.	листьев	0	0
В жизни отдельных клеток мы можем увидеть истоки нашего собственного интеллекта.	In the lives of single cells, we can perceive the roots of our own intelligence.	отдельных	0	0
Они поймали медведя живьем.	They caught a bear alive.	живьем	0	0
Избегай Тома как чумы.	Avoid Tom like the plague.	чумы	0	0
Всегда будет что-то, чего я никогда не узнаю, у меня впереди нет вечности!	There will always be things I will never learn, I don't have eternity before me!	вечности	0	0
Эта цыпочка чертовски горячая!	That chick is fucking hot!	цыпочка	0	0
Под рождественской ёлкой было много подарков.	There were many presents under the Christmas tree.	рождественской	0	0
Она устроилась поудобнее на диване.	She made herself comfortable on the couch.	устроилась	0	0
Вам надо к психиатру.	You need to see a shrink.	психиатру	0	0
В заключение, следующий шаг - решить, что нам сделать на следующем шаге.	In conclusion, the next step is to decide what we should do for the next step.	шаге	0	0
Том задушил Мэри верёвкой.	Tom strangled Mary with a rope.	задушил	0	0
Я думаю, Кэйт тоже умна.	I think Kate is also a clever person.	кэйт	0	0
Она пользуется повышенным вниманием мужчин.	She gets lots of attention from men.	вниманием	0	0
Судьба иногда жестока.	Fate is cruel sometimes.	жестока	0	0
Она будет наказана за то, что сделала.	She'll be punished for what she did.	наказана	0	0
То, что о ней пишут в газетах, шокирует.	It's shocking what they wrote about her in the newspapers.	шокирует	0	0
Том - набожный католик.	Tom is a devout Catholic.	католик	0	0
Я слышал, вы учились в Гарварде.	I hear you studied at Harvard.	гарварде	0	0
Он крадет вещи.	He steals stuff.	крадет	0	0
У меня диабет.	I have diabetes.	диабет	0	0
Пожалуйста, будь вежливым.	Please be polite.	вежливым	0	0
Она дотронулась до его плеча.	She touched him on the shoulder.	плеча	0	0
Эта любовная история - семейная тайна.	That love affair is a family secret.	любовная	0	0
Отмени все мои встречи.	Cancel all my appointments.	отмени	0	0
Я ни на что не гожусь.	I'm good for nothing.	гожусь	0	0
В закон нужно внести поправки.	The law needs to be amended.	поправки	0	0
Том купил своей дочке подарок.	Tom bought a present for his daughter.	дочке	0	0
Когда состоится пресс-конференция?	When is the press conference taking place?	пресс-конференция	0	0
Ганнибал пересёк Альпы вместе с армией.	Hannibal crossed the Alps with an army.	ганнибал	0	0
Вам нужны технические знания, чтобы понять, как работает эта система.	You need technical knowledge to understand how this system works.	технические	0	0
Я не ожидала такого поворота событий.	I didn't foresee this turn of events.	поворота	0	0
«Где я?» — «В самой тёмной тюрьме Коридая». — «На сколько я вырубился?» — «На два часа».	"Where am I?" "In the darkest prison in Koridai." "How long was I out?" "Two hours."	вырубился	0	0
Она набросилась на него с кулаками.	She attacked him with her fists.	кулаками	0	0
Намёк был ясен.	The implication was clear.	намёк	0	0
Кола или пепси?	Coke or Pepsi?	кола	0	0
Уран уникален для нашей Солнечной системы тем, что он наклонён на 98 градусов. Если смотреть с Земли, кажется, что он вращается на боку!	Uranus is unique in our solar system because it is tilted 98 degrees. When viewed from Earth, it appears to rotate on its side!	боку	0	0
Том никогда не сдастся.	Tom is never going to give up.	сдастся	0	0
Крикет - игра, требующая умения.	Cricket is a game that takes skill.	крикет	0	0
Многие потребители озабочены негативным влиянием генетически модифицированных продуктов на здоровье.	Many consumers are concerned about the health risks of genetically modified food.	генетически	0	0
Физика - это научная дисциплина.	Physics is a branch of science.	физика	0	0
Я поработала.	I worked.	поработала	0	0
Они продолжили бороться, несмотря на полученные ранения.	Though wounded, they continued to fight.	полученные	0	0
Супермен - супергерой.	Superman is a superhero.	супергерой	0	0
Лучше ложка мёда, чем бочка уксуса.	Better a spoonful of honey than a barrel of vinegar.	ложка	0	0
Он одевается в своей комнате.	He's getting dressed in his room.	одевается	0	0
На ней была синяя юбка.	She was wearing a blue skirt.	юбка	0	0
Я не столь быстр, как ты.	I'm not as fast as you.	быстр	0	0
Она убрала тарелки со стола.	She removed the dishes from the table.	убрала	0	0
Том не был моим ассистентом.	Tom wasn't my assistant.	ассистентом	0	0
Желание Кати заключается в том, чтобы доказать, что она достойная актриса.	Kate's wish is to prove that she is a worthy actress.	кати	0	0
В моем городе все музеи расположены в центре.	All the museums of my city are in the city centre.	расположены	0	0
Том открыл свой ящик с инструментами.	Tom opened his toolbox.	инструментами	0	0
Мятеж был вскоре подавлен полицией.	The riot was soon put down by the police.	мятеж	0	0
Они были спокойны перед лицом катастрофы.	They were calm in the face of disaster.	спокойны	0	0
Брехня.	Poppycock.	брехня	0	0
Вилки для салата меньше, чем обычные, и их кладут дальше от тарелки.	Salad forks are smaller than dinner forks and are placed further from the plate.	кладут	0	0
«Эх, скука такая...» — «Ой да ради бога, давай делай уже что-нибудь, пока я тебя не треснула». — «Но...» — «Сейчас же!» — «Но, Зельда...» — «Шевелись-ка лучше побыстрее». — «Хорошо, пойду...» — «Замолкни!» — «Сама замолкни!» — «Подумай ещё раз!» — «Да ладно уж, Ваше Высочество...» — «Ладно. Пока, Линк». — «Куда отправляешься?» — «В Гамелон. Увидимся лишь уже через месяц. И, Линк?» — «Ась?» — «Я люблю тебя». — «Я знаю». — «Хе».	"Gee, it sure is boring—" "Oh, for Pete's sake, go do something before I hurt you." "But—" "Now!" "But Zelda—" "You better move fast." "Fine. I'll go—" "Shut up!" "You shut up first!" "Guess again!" "Oh please, Your Highness—" "Alright. Bye, Link." "Where are you going?" "Gamelon. See you in only a whole month. And, Link?" "'Sup?" "I love you." "I know." "Heh."	зельда	0	0
Давно ты с Томом развелась?	Did you divorce Tom long ago?	развелась	0	0
Жуан был осужден за убийство.	João was sentenced for homicide.	осужден	0	0
Этот текст предназначен для начинающих.	This text is aimed at beginners.	предназначен	0	0
Необходимо определенное смирение!	A certain humility is needed.	определенное	0	0
У вдовы был рак желудка.	The widow suffered from stomach cancer.	вдовы	0	0
В Египте была обнаружена новая древняя пирамида.	A new ancient pyramid has been discovered in Egypt.	египте	0	0
Давай переедем в Бостон.	Let's move to Boston.	переедем	0	0
Мэри заметно нервничала.	Mary was visibly nervous.	нервничала	0	0
У всех стран есть государственные флаги.	Every country has its national flag.	государственные	0	0
Прикройте меня!	Cover me!	прикройте	0	0
Вы можете сесть в позу лотоса?	Can you sit in the Lotus position?	позу	0	0
В раковину льётся вода из крана.	Water is running from the faucet into the sink.	раковину	0	0
Я могу измерить тебе давление?	Can I check your blood pressure?	измерить	0	0
Четырнадцать миллиардов лет назад Вселенная представляла собой сжатый огненный шар.	Fourteen billion years ago, the universe was a compressed ball of fire.	огненный	0	0
Счастье за деньги не купишь. Но комфортнее рыдать в Мазерати, чем на велосипеде.	Money can't buy happiness. However, it's more comfortable to cry in a Maserati than on a bike.	рыдать	0	0
Не будь занудой.	Don't be a wet blanket.	занудой	0	0
Вода все еще немного теплая.	The water is still a little warm.	теплая	0	0
Этот корабль тонет.	This ship is sinking.	тонет	0	0
ATP (Ассоциация теннисных профессионалов) объявила о приостановке мужского профессионального тура на шесть недель в связи с разрастающимися проблемами в сфере здоровья и безопасности в результате глобального распространения COVID-19. Это означает, что все турниры категории ATP и ATP Challenger, значащиеся в ближайшем календаре вплоть до недели 20 апреля, проведены не будут.	The ATP (Association of Tennis Professionals) has announced a six-week suspension of the men’s professional tennis tour due to escalating health and safety issues arising from the global outbreak of COVID-19. The suspension means all ATP Tour and ATP Challenger Tour events scheduled up to and inclusive of the week of April 20 will not take place.	ассоциация	0	0
Мне придётся импровизировать.	I'll have to wing it.	импровизировать	0	0
Мы пришли к выводу, что у него была рация.	We came to the conclusion that he had a walkie-talkie.	рация	0	0
Нет двух людей с одинаковыми отпечатками пальцев.	There are no two people with the same finger prints.	отпечатками	0	0
Есть только одна альтернатива.	There is only one alternative.	альтернатива	0	0
Мы организуем встречу.	We'll set up a meeting.	организуем	0	0
Мисс Уильямс просит видеоповтор на левой задней линии. Было зафиксировано попадание.	Miss Williams is challenging the call on the left baseline. The ball was called in.	попадание	0	0
По-моему, он ещё не оправился после расставания со своим бывшим.	I think he's not over his ex.	расставания	0	0
Том списывал на экзамене по истории.	Tom cheated on the history exam.	экзамене	0	0
Мне нужно каплю твоего внимания.	I need a bit of your attention.	каплю	0	0
Прежде чем задавать вопросы на совещании, он вооружился всеми фактами.	He armed himself with all the facts before asking questions at the meeting.	совещании	0	0
Они съедят твои бананы.	They'll eat your bananas.	съедят	0	0
Стоимость картины очень высока.	The cost of the painting is very high.	высока	0	0
Он постоянно командует.	He is always throwing his weight around.	командует	0	0
Я знаком с вдовой Тома.	I know Tom's widow.	вдовой	0	0
Из самолёта острова казались очень маленькими.	Seen from the plane, the islands were very pretty.	казались	0	0
Я твоих детей ебучих найду и сожгу!	I'm going to find and burn your fucking children!	сожгу	0	0
Ты можешь сделать стойку на руках?	Can you do handstands?	стойку	0	0
Окапи - это маленький лесной жираф.	The okapi is a small forest giraffe.	лесной	0	0
Карточная колода состоит из четырёх мастей: бубны, черви, трефы и пики.	A card deck consists of four suits: diamonds, hearts, clubs and spades.	черви	0	0
Сколько лет, сколько зим!	How long has it been!	зим	0	0
Как ты будешь добираться до аэропорта?	How will you get to the airport?	добираться	0	0
Историю пишут победители.	History is written by the victors.	победители	0	0
Нихуя ж себе! Мой бывший – вор!	Holy fucking shit! My old ex is a thief!	нихуя	0	0
Шагай.	Walk.	шагай	0	0
Я боюсь тараканов, потому что они отвратительные и уродливые.	I'm afraid of cockroaches, because they are disgusting and ugly.	отвратительные	0	0
Как незаинтересованная третья сторона, я могу заявить, что она втайне влюблена в него.	As a disinterested third-party, I can declare that she secretly loves him.	втайне	0	0
У меня есть маленький подарочек для Тома.	I have a small gift for Tom.	подарочек	0	0
В моей жизни нет места для романтики.	There is no room for romance in my life.	романтики	0	0
Пусть это послужит вам уроком.	Let that be a lesson to you.	уроком	0	0
Моя комната выходит окнами в сад.	My room faces the garden.	окнами	0	0
Журналист что-то записывает в своей записной книжке.	The journalist is writing something in his notebook.	записывает	0	0
Вы можете развязать этот узел?	Can you untie this knot?	развязать	0	0
Том быстро вызвался добровольцем.	Tom was quick to volunteer.	добровольцем	0	0
Что ты думаешь о важности сохранения языка?	What are your views on the importance of language preservation?	сохранения	0	0
Таким образом мы убиваем двух зайцев.	That way we kill two birds with one stone.	убиваем	0	0
Мы говорили о поэзии и литературе.	We talked about poetry and literature.	литературе	0	0
Надеюсь, всё вернётся в нормальное русло.	I hope everything goes back to normal.	русло	0	0
Я не могу определиться, следует мне это делать или нет.	I can't decide whether I should do that or not.	определиться	0	0
Мы - центр Вселенной, потому что являемся ее смыслом.	We are the center of the universe because we are its meaning.	являемся	0	0
Сохрани это на внешнем жёстком диске.	Save it on the external hard drive.	диске	0	0
Отец дал понять, что для нашей летней поездки всё готово.	My father implied our summer trip was arranged.	летней	0	0
У меня взломали аккаунт в Фейсбуке.	My Facebook account was hacked.	аккаунт	0	0
В сельскохозяйственных и промышленных районах Китая некоторые люди всё ещё очень бедны.	In China's agricultural and industrial areas, some people are still very poor.	районах	0	0
Столица Багамских Островов - Нассау.	The capital of the Bahamas is Nassau.	нассау	0	0
Я едва мог переносить боль.	I could barely stand the pain.	переносить	0	0
Они не сталкивались с такой проблемой и не знают, что делать.	Not having dealt with such a problem, they don't know what to do.	сталкивались	0	0
Выметайтесь из моего офиса!	Get out of my office.	выметайтесь	0	0
Для сожалений нет причины.	There is no reason to be sorry.	сожалений	0	0
От внешнего мира можно отгородиться газетой.	It is possible to fence oneself out from the outer world with a newspaper.	внешнего	0	0
Том - ветеран Второй мировой войны.	Tom is a World War II veteran.	ветеран	0	0
Что вы знаете об Израиле?	What do you know about Israel?	израиле	0	0
Намерение Тома было достаточно ясно.	Tom's intention was quite clear.	намерение	0	0
Этот стул обеспечивает хорошую поддержку поясницы.	This chair has good lumbar support.	обеспечивает	0	0
Что придает пламени голубой цвет?	What makes a flame blue?	придает	0	0
Я никогда не создаю проблем для своего учителя.	I never give my teacher problems.	создаю	0	0
Давайте познакомимся друг с другом.	Let's get to know each other.	познакомимся	0	0
Форма множественного числа для слова «вошь» — «вши».	The plural form of "louse" is "lice".	вши	0	0
«Я не могу прочитать лекцию об экономике. Я ничего о ней не знаю». – «Раньше тебя это никогда не останавливало».	"I can't give a talk about economics. I don't know anything about it." "That's never stopped you before."	экономике	0	0
Стена была покрыта граффити.	The wall was covered with graffiti.	граффити	0	0
Если бы я Вас лучше знала, может быть, я бы Вас и впустила.	If I knew you better, perhaps I would have let you in.	впустила	0	0
Ты принёс ему коньяк?	Did you bring him the cognac?	коньяк	0	0
По-моему, он не китаец.	I think he isn't Chinese.	китаец	0	0
Милан — столица итальянского региона Ломбардия.	Milan is the capital of the Italian region of Lombardy.	милан	0	0
Анастасия невысокого мнения о Дарьиной готовке, да и о самой Дарье.	Anastasia doesn't think much of Daria's cooking, or of Daria herself.	анастасия	0	0
Мне никогда не приходят в голову блестящие идеи.	Bright ideas never occur to me.	блестящие	0	0
Что за фантастическое везение!	What fantastic luck!	везение	0	0
Вскрытие показало, что её задушили.	The postmortem showed that she had been strangled.	задушили	0	0
Том заперся в ванной и отказывался выходить.	Tom locked himself in the bathroom and refused to come out.	отказывался	0	0
«Если ты устала, почему ты не пойдёшь спать?» — «Потому что если я пойду спать сейчас, я проснусь слишком рано».	"If you're tired, why don't you go to sleep?" "Because if I go to sleep now I will wake up too early."	проснусь	0	0
В 1960-х против правительства демонстрации устраивали японские студенты.	There were demonstrations against the government by Japanese university students in the 1960's.	устраивали	0	0
Владимир Путин сказал, что его правильно процитировали, но неправильно перевели, когда он охарактеризовал кандидата на пост президента "ярким". Британская газета ошибочно перевела это слово как "блестящий", что заставило кандидата предположить, что российский президент имел в виду его интеллектуальные качества. Эту ошибку газета позже исправила.	Vladimir Putin said he had not been misquoted but mistranslated when he had characterized an American presidential nominee as “flamboyant.” A British newspaper had incorrectly translated that word as “brilliant”, and that report misled the candidate into assuming the Russian president had meant brilliant in an intellectual sense — a mistake the paper later corrected.	британская	0	0
Он лицемер.	He's a hypocrite.	лицемер	0	0
Музыка имеет волшебное свойство утихомиривать дикого зверя.	Music has charms to soothe the savage beast.	дикого	0	0
Есть ли скидка?	Is there a discount available?	скидка	0	0
Она читает учебник.	She is reading a textbook.	учебник	0	0
Он хихикает.	He's giggling.	хихикает	0	0
Трапеза без вина, как день без солнечного света.	A meal without wine is like a day without sunshine.	солнечного	0	0
Том сказал, что хотел бы съездить в Австралию.	Tom said that he'd like to visit Australia.	австралию	0	0
Том слушает электронную музыку.	Tom is listening to electronic music.	электронную	0	0
Мы через пятнадцать минут закрываемся.	We're closing in fifteen minutes.	закрываемся	0	0
Хотите посмотреть, что у меня в чемодане?	Do you want to see what I have in my suitcase?	чемодане	0	0
Раньше священники совершали мессу на латыни.	Before, the priests used to say mass in Latin.	совершали	0	0
Воспользуйся своим ключом.	Use your key.	воспользуйся	0	0
Я знаю, что большинству людей здесь я не очень нравлюсь.	I know most people here don't like me very much.	большинству	0	0
Том — банкир.	Tom is a banker.	банкир	0	0
Ой-ой, это уже чудно.	Whoa, this is getting weird.	ой-ой	0	0
Дэн был свидетелем крушения поезда.	Dan witnessed the train crash.	крушения	0	0
Том не орал на Мэри.	Tom didn't yell at Mary.	орал	0	0
Пентагон - это геометрическая фигура, имеющая пять сторон.	A pentagon is a shape with five sides.	пентагон	0	0
Мэри часто носит откровенные наряды.	Mary often wears revealing clothes.	наряды	0	0
Я не заслуживал того, чтобы садиться в тюрьму.	I didn't deserve to go to prison.	заслуживал	0	0
Очень сложно найти чёрную кошку в тёмной комнате, особенно если её там нет.	It's very difficult to find a black cat in a dark room, especially if there is no cat.	тёмной	0	0
Винный погреб слишком маленький.	The wine cellar is too small.	винный	0	0
Том послал Мэри рождественскую открытку.	Tom sent a Christmas card to Mary.	рождественскую	0	0
Соседи относятся к нему с подозрением.	His neighbors are suspicious of him.	подозрением	0	0
Я ещё не платила ему.	I still haven't paid him.	платила	0	0
Они выиграли много соревнований.	They've won many competitions.	соревнований	0	0
Какая твоя любимая песня у Боба Дилана?	What's your favorite Bob Dylan song?	дилана	0	0
По субботам я хожу плавать.	I go swimming on Saturdays.	субботам	0	0
Густав тоже разделся.	Gustavo undressed, too.	густав	0	0
Том не будет его исправлять.	Tom won't fix it.	исправлять	0	0
Окажите мне, пожалуйста, одну услугу.	Please do me a favor.	окажите	0	0
Как назывался тот магазинчик в Бостоне, где работал Том?	What was the name of that little shop in Boston where Tom worked?	магазинчик	0	0
Том - один из самых умных людей, которых я знаю.	Tom is one of the smartest men I know.	умных	0	0
У Пьера на компьютере много пиратских программ.	Pierre has a lot of pirated software on his computer.	программ	0	0
Ты всегда трудишься, как пчела.	You are always as busy as a bee.	пчела	0	0
Я не имею никакого понятия о судебной процедуре.	I have no acquaintance with court procedure.	судебной	0	0
Для перорального применения.	For oral use.	применения	0	0
Эта цена привлекательна для данного типа устройств.	It's an attractive price, for this sort of device.	привлекательна	0	0
Лайла приказала Сами остановить машину.	Layla ordered Sami to stop the car.	приказала	0	0
День без улыбки - потерянный день.	A day without smiling is a day lost.	потерянный	0	0
Том вынудил меня уйти.	Tom forced me to leave.	вынудил	0	0
Бейонсе и Джей-Зи назвали свою дочь Блю Айви.	Beyoncé and Jay-Z called their daughter Blue Ivy.	блю	0	0
Раз плюнуть!	Easy peasy lemon squeezy.	плюнуть	0	0
Джонатана трудно убедить.	It's hard to persuade Jonathan.	джонатана	0	0
Я разозлил её.	I made her angry.	разозлил	0	0
Если бы только я был богат, я бы купил виллу на берегу моря.	If only I were rich, I would buy a villa on the seashore.	виллу	0	0
Он противный.	He is nasty.	противный	0	0
Том продал Мэри ожерелье по очень низкой цене.	Tom sold the necklace to Mary for a very low price.	низкой	0	0
Я иду верной дорогой?	Am I going the right way?	верной	0	0
Большинство тех людей, кто ест вилкой, живут в Европе, Северной Америке и Южной Америке. Люди, кто ест палочками, живут в Африке, на Ближнем Востоке, в Индонезии и в Индии.	Most people who eat with a fork live in Europe, North America, and South America; people who eat with chop sticks live in Africa, the Near East, Indonesia, and India.	ближнем	0	0
У них было не много сведений о географии.	They had little information about geography.	сведений	0	0
Как часто ты ездишь на рыбалку?	How often do you go fishing?	ездишь	0	0
Вы верите в вечную жизнь?	Do you believe in eternal life?	вечную	0	0
Сами был замечен в подозрительном фургоне недалеко от Каира.	Sami was spotted in a suspicious van near Cairo.	замечен	0	0
Они беспокоятся из-за ерунды.	They are worrying about nothing.	беспокоятся	0	0
Он тронул её за плечо.	He touched her on the shoulder.	тронул	0	0
Автобус может перевозить максимум сорок человек.	The bus can carry a maximum of forty people.	перевозить	0	0
Будучи в плену, он пообещал пиратам, что в конце концов убьёт их. Пираты сочли это не более чем шуткой. После того, как его выкупили, Цезарь отправился в погоню за пиратами, захватил их и приказал распять.	During his captivity he made a promise to the pirates that he would eventually kill them. The pirates thought that this was only a joke. After he was ransomed, Caesar pursued and captured the pirates and ordered their crucifixion.	шуткой	0	0
Не падай духом, Том.	Keep it together, Tom.	падай	0	0
Отличного тебе дня.	Have a great day.	отличного	0	0
Где вы нашли эти редкие марки?	Where did you find these rare stamps?	редкие	0	0
Юпитер излучает вдвое больше тепла, чем поглощает от Солнца, что означает, что он имеет свой собственный внутренний источник тепла.	Jupiter emits twice as much heat as it absorbs from the Sun, which indicates it has its own internal heat source.	юпитер	0	0
В конце концов мне пришлось выложить более 500 долларов за этот антикварный радиоприемник.	In the end, I had to fork over $500 for that antique radio.	выложить	0	0
Сегодняшнее выступление симфонического оркестра ABC обмануло мои ожидания.	Today's performance of the ABC Symphony Orchestra fell short of my expectations.	оркестра	0	0
Там, где есть страдание, есть и надежда.	Where there is suffering there is also hope.	страдание	0	0
Оболочки глотки и носа, повреждённые сухим воздухом, дают возможность вирусам простуды проникать легче. Важно осуществлять разумные меры против холода с помощью обогревателей и против сухости с помощью увлажнителей.	Throat and nose membranes hurt by dry air allow cold viruses to enter more easily. It is important to carry out sensible counter plans against the cold with heaters and against the dryness with humidifiers.	глотки	0	0
Лучше рискнуть и пощадить виновного, чем осудить невинного.	It is better to risk sparing a guilty person than to condemn an innocent one.	виновного	0	0
Внимание! Ваш новый пароль и подтверждение пароля не совпадают. Пожалуйста, подтвердите и попробуйте ещё раз.	Attention! Your new password and confirmation password do not match. Please confirm and try again.	подтвердите	0	0
Я поделюсь ими с тобой.	I'll share them with you.	поделюсь	0	0
Том любит хорошо посмеяться и избегает людей, не имеющих чувства юмора.	Tom loves a good laugh and avoids people who haven't got a sense of humour.	избегает	0	0
Добавьте три столовые ложки соли.	Add three tablespoons of salt.	добавьте	0	0
Я пожалел о том, что сделал это.	I regretted doing that.	пожалел	0	0
Мой коврик для йоги синего цвета, а у Тома зелёный.	My yoga mat is blue and Tom's is green.	йоги	0	0
В немецком языке имеется более девяноста глаголов с приставкой ent-.	In German, there are over ninety verbs with the prefix "ent-".	немецком	0	0
Если бы мне пришлось выбирать между теми двумя книгами, я бы взял в жёлтой обложке.	If I had to choose between those two books, I would take the one with the yellow cover.	книгами	0	0
Ящик развалился из-за веса груза.	The box fell apart due to the weight of the load.	груза	0	0
Он прост в использовании.	It's simple to use.	использовании	0	0
Мария закончила забег.	Mary finished the race.	забег	0	0
Эсперанто не является чьей-то собственностью.	Esperanto is no one's property.	собственностью	0	0
Арестов не было.	No arrests were made.	арестов	0	0
У скрипача была превосходная техника.	The violinist's technique was excellent.	превосходная	0	0
Легко увидеть величественный рельеф этого района из кабины пилота вертолета.	It's easy to see the area's majestic topography from the cockpit of a helicopter.	вертолета	0	0
Мы должны рассуждать об этих планах с точки зрения того, чего они будут стоить.	We must think about these plans in terms of what they would cost.	рассуждать	0	0
Какой же он дурень!	What a fool he is!	дурень	0	0
Я встречаю много людей.	I meet a lot of people.	встречаю	0	0
Том - менеджер проектов.	Tom is the project manager.	проектов	0	0
С чего вы взяли, что Том меня послушает?	What makes you think that Tom will listen to me?	послушает	0	0
Тому нужно дополнительное время.	Tom needs additional time.	дополнительное	0	0
Уинстон Черчилль был премьер-министром Британии в дни Второй мировой войны.	Winston Churchill was the Prime Minister of Britain during the Second World War.	премьер-министром	0	0
Том в потрясающей форме.	Tom is in amazing shape.	потрясающей	0	0
Вы видели в газете заметку об их свадьбе?	Did you see the item in the paper about their wedding?	заметку	0	0
Мы должны упорно трудиться, чтобы способствовать миру во всём мире.	We must work hard to promote world peace.	трудиться	0	0
Что-то грядет.	Something is coming.	грядет	0	0
Том не мог передвигаться без костылей.	Tom couldn't walk without crutches.	передвигаться	0	0
Чтобы не впасть в депрессию, Мария два-три раза в неделю встречается с подругами, такими же старушками, как и она.	In order not to fall into depression, Maria meets two or three times a week with friends who are as old as she is.	два-три	0	0
Том и Мэри выбрали для своего медового месяца Гавайи.	Tom and Mary chose Hawaii for their honeymoon.	медового	0	0
Ты любишь хот-доги?	Do you like hot dogs?	хот-доги	0	0
Они курят.	They are smoking.	курят	0	0
Ты на верном пути.	You're on the right track.	верном	0	0
Они, должно быть, допустили ошибку.	They must have made a mistake.	допустили	0	0
Том часто курит сигару после ленча.	Tom often smokes a cigar after lunch.	сигару	0	0
У меня две собаки, три кошки и шесть цыплят.	I have two dogs, three cats, and six chickens.	цыплят	0	0
В августе тридцать один день.	August has thirty-one days.	августе	0	0
Думаю, сегодня выпадет снег.	I think it'll snow today.	выпадет	0	0
От детей мы требуем, чтобы они говорили правду, но почему только от детей?	Of children we demand that they tell the truth, but why exactly of children?	требуем	0	0
Штурм начнётся завтра.	The assault will start tomorrow.	штурм	0	0
Мы думаем слишком много, а чувствуем слишком мало. Больше машин нам нужна человечность. Больше сообразительности нам нужна доброта и мягкость. Без этих качеств жизнь будет жестока и все будет потеряно.	We think too much and feel too little. More than machinery, we need humanity; more than cleverness, we need kindness and gentleness. Without these qualities, life will be violent and all will be lost.	качеств	0	0
Предатели редко действуют в одиночку.	Traitors rarely act alone.	предатели	0	0
Том думал, что амулет защитит его от ведьм.	Tom thought the amulet would protect him from witches.	амулет	0	0
Как произносится твоё имя?	How is your first name pronounced?	произносится	0	0
Имя персонажа-драматурга в игре MARDEK 3 — Ахмед Уобблсимитар — очевидно обыгрывает имя Уильяма Шекспира, и мне это кажется весьма забавно.	The name of the playwright character in the game MARDEK 3, Akhmed Wobblescimitare, is an obvious pun on William Shakespeare, and I find it pretty amusing.	ахмед	0	0
Поспешите, а то мы опоздаем.	Hurry or we'll be late.	поспешите	0	0
Том – рабочая лошадка.	Tom is a silent workhorse.	лошадка	0	0
Обучая, учимся.	By teaching, we learn.	учимся	0	0
Не могу сказать, что поражена.	I can't say I'm surprised.	поражена	0	0
Мистер Вонг выучил немецкий, потому что хочет поехать в Германию.	Mr. Wang learnt German because he wanted to go to Germany.	вонг	0	0
Заставьте Тома сказать нам правду.	Make Tom tell us the truth.	заставьте	0	0
Его теория была широко принята как верная.	His theory is widely accepted as valid.	верная	0	0
Том кажется разумным.	Tom seems intelligent.	разумным	0	0
Я расследую одно очень интересное дело.	I'm investigating a very interesting case.	расследую	0	0
Очевидно, самой ране нужны лишь несколько швов.	Apparently the wound itself only needs a few stitches.	швов	0	0
Посмотреть на водопад приезжает много туристов.	Many tourists come to see the waterfall.	водопад	0	0
Надеюсь, Том не возражает.	I hope Tom doesn't mind.	возражает	0	0
У вас забастовка?	Are you on strike?	забастовка	0	0
Она моя будущая жена.	She is my future wife.	будущая	0	0
Не тебе распоряжаться чужими жизнями.	It's not up to you to manage other people's lives.	чужими	0	0
Ботинки, тапочки и сандалии - это обувь.	Shoes, slippers, and sandals are footwear.	тапочки	0	0
"Куда он направлялся?" - "Он направлялся на север".	"Where was he headed?" "He was headed north."	направлялся	0	0
Пусть они войдут.	Let them come in.	войдут	0	0
Это ключевой момент.	This is a crucial moment.	ключевой	0	0
Главная особенность этого плана все еще неоднозначна.	The main feature of this scheme is still ambiguous.	особенность	0	0
Её имя — Люцифера.	Her name is Lucifera.	люцифера	0	0
Они трахались всю ночь.	They fucked all night long.	трахались	0	0
Я провожу вас до автобусной остановки.	I'll walk you to the bus stop.	автобусной	0	0
Тот, кто борется с чудовищами, должен следить за тем, чтобы ему самому не стать чудовищем. И когда долго смотришь в пропасть, пропасть также смотрится в тебя.	He who fights with monsters should look to it that he himself does not become a monster. And when you gaze long into an abyss the abyss also gazes into you.	чудовищем	0	0
Не нервничай, пожалуйста.	Please don't be nervous.	нервничай	0	0
Через несколько дней после обнаружения трупа мужчины на месте убийства всё ещё было большое скопление полицейских.	The murder scene was still a hive of police activity several days after the man's body had been discovered.	обнаружения	0	0
Мне нужна диета с более высоким содержанием железа.	I need more iron in my diet.	диета	0	0
Почему ты не найдешь себе реальную работу?	Why don't you get a real job?	реальную	0	0
Его мать не позволяла ему ездить на мотоцикле.	His mother didn't allow him to ride a motorbike.	позволяла	0	0
У меня нет бороды.	I don't have a beard.	бороды	0	0
Такие типы храмов распространены по всему Ближнему востоку, особенно в Египте.	That type of temple influenced all of the Middle East, mainly Egypt.	типы	0	0
Том совершает пробежку три раза в неделю.	Tom jogs three times a week.	пробежку	0	0
Пунктуальность — признак скучной жизни.	Punctuality indicates a boring life.	скучной	0	0
Искусственные нейронные сети могут использоваться для понимания биологических нейронных сетей или для решения задач искусственного интеллекта без необходимости создания моделей реальных биологических систем.	Artificial neural networks can be used to understand biological neural networks, or to solve problems of artificial intelligence, without necessarily creating models of real biological systems.	интеллекта	0	0
Я хотел бы нанять Вас консультантом.	I'd like to hire you as a consultant.	консультантом	0	0
Пока они путаются под ногами, но в скором будущем начнут наступать на пятки.	It's still minor league but in the not so distant future they'll be coming to a place near you.	пятки	0	0
Нижегородский кремль - памятник истории и архитектуры начала 16 века.	The Nizhny Novgorod Kremlin is a historical and architectural monument of the early 16th century.	памятник	0	0
Том был полон решимости убить Машу.	Tom was determined to kill Mary.	решимости	0	0
Уток не кормить.	Do not feed the ducks.	уток	0	0
Кончайте болтать и заканчивайте работу.	Stop chattering and finish your work.	заканчивайте	0	0
Говорят, многие буддийские монахи обладают сверхъестественными способностями, например, могут висеть в воздухе или произвольно покидать своё тело, а затем возвращаться в него.	They say that many Buddhist monks have exceptional abilities like levitation, abandoning the body and later returning to it at will.	висеть	0	0
В Африке есть много львов.	In Africa there are many lions.	львов	0	0
«Бонжур, месье, бонжур!» — «Что он сказал?» — «Что-то про абажур».	"Bonjour, monsieur, bonjour!" "What did he say?" “Something about a lampshade.”	бонжур	0	0
Магия - это искусство превращать суеверие в деньги.	Magic is the art of changing superstition into money.	превращать	0	0
Один дурак может запросто погубить тысячу мудрецов.	One fool can easily destroy a thousand wise men.	погубить	0	0
Ожидается значительное понижение температуры.	Significantly lower temperatures are expected.	значительное	0	0
Мы встретились в приёмной нотариуса.	We met at the notary's office.	приёмной	0	0
Его в дверь гонишь, а он в окно лезет.	You chase him out the door, but he climbs in through the window.	гонишь	0	0
Мы следуем за вами.	We're following you.	следуем	0	0
Я приобрел стеклянную вазу.	I bought a glass vase.	приобрел	0	0
Я испытывала жажду и хотела чего-нибудь выпить.	I was thirsty and wanted something to drink.	испытывала	0	0
Это замечание касалось тебя.	The remark was aimed at you.	касалось	0	0
У Вас есть преимущество в виде хорошего воспитания.	You have the advantage of a good education.	воспитания	0	0
Я не привык к тому, что кто-то подвергает сомнению мои решения.	I'm not used to having people question my decisions.	сомнению	0	0
Насколько мне известно, во время первого семестра не было никаких проблем.	As far as I know, there were no problems during the first semester.	семестра	0	0
Это слишком лёгкое.	This one is too easy.	лёгкое	0	0
У меня нет сотового телефона.	I don't have a cell phone.	сотового	0	0
«О! Старик очнулся». — «Где я?» — «В Хайруле. Ты был в коме». — «И сколько?» — «Месяц». — «Понятно. Что случилось, пока я...» — «Довольно! Я отправляюсь в Сабвей поужинать». — «Да, мы идём — Линк, ты тоже с нами?» — «Да. Я так проголодался, что динозавра съел бы!»	"Hey! That old guy woke up." "Where am I?" "In Hyrule. You were in a coma." "How long?" "A month." "I see. What happened during the time I—" "Enough! I'm going to Subway for dinner." "Yeah, we're going — Link, are you going too?" "Yeah. I'm so hungry I could eat a dinosaur!"	линк	0	0
Я осознаю риски.	I'm aware of the risks.	риски	0	0
Тебя это удивило?	Did that surprise you?	удивило	0	0
Что вы надеетесь здесь найти?	What do you hope to find here?	надеетесь	0	0
Когда бухгалтера арестовали, поползли слухи, что причиной этого был его творческий подход к ведению отчётности.	When the accountant was arrested, rumour had it that it was for his creative bookkeeping.	творческий	0	0
Ты должен надеть защитный шлем.	You must put on the safety helmet.	защитный	0	0
«Ты здесь затем, чтобы исполнять мои распоряжения». — «Как же, размечтался!»	"You're here to follow my orders." "You wish!"	распоряжения	0	0
Президент не может заставить тучи пролиться дождём и злаки взойти, он не может поправить дела; хотя, когда подобное происходит, политические партии заявляют о некоторой причастности к тому хорошему, что таким образом случилось.	The President cannot make clouds to rain and cannot make the corn to grow, he cannot make business good; although when these things occur, political parties do claim some credit for the good things that have happened in this way.	тучи	0	0
Я тебе кажусь старой?	Do I seem old to you?	кажусь	0	0
Я не доверяю местному телевидению.	I don't trust local TV.	телевидению	0	0
Она на какое-то время задумалась над вопросом.	She pondered the question for a while.	задумалась	0	0
Я могу посчитать.	I can do the math.	посчитать	0	0
Я не знаю, каковы были его истинные намерения.	I don't know what his real intentions were.	истинные	0	0
Работодатели не имеют права отказывать в приёме на основании расы, религии, национальности, цвета кожи, пола, возраста, семейного положения, инвалидности и сексуальной ориентации соискателя.	Employers cannot refuse to hire workers because of their race, religion, ethnic origin, skin colour, sex, age, marital status, disability or sexual orientation.	отказывать	0	0
Из чужого кармана платить легко.	It's easy to pay out of other people's pockets.	чужого	0	0
Он отключен.	It's muted.	отключен	0	0
Летние каникулы мне нравятся больше, чем школа.	I like summer holidays better than school.	летние	0	0
Первый маленький глоточек, сделанный из чаши науки, превращает тебя в атеиста, но Бог ждет тебя на дне этой чаши.	The first sip taken from the cup of science turns you into an atheist, but God is waiting for you at the bottom of the cup.	сделанный	0	0
Я рад, что ты наслаждаешься этим.	I'm glad you're enjoying this.	наслаждаешься	0	0
Полицейские ищут пропавшие документы.	The cops are searching for the missing documents.	пропавшие	0	0
Я погуглил рецепты.	I googled for recipes.	рецепты	0	0
Я предупреждал вас, чтобы вы им не доверяли.	I warned you not to trust them.	доверяли	0	0
Мои волосы всё ещё мокрые.	My hair is still wet.	мокрые	0	0
Зачем я существую?	Why do I exist?	существую	0	0
Какое отвратительное поведение!	What vile behavior!	отвратительное	0	0
Том ухаживает за лошадьми.	Tom tends to the horses.	лошадьми	0	0
Из тебя выйдет хороший дипломат.	You will be a good diplomat.	дипломат	0	0
Я буду курить и мне похуй что ты говоришь.	I will smoke and I don't give a fuck about what you say.	похуй	0	0
Сажать деревья в таком возрасте!	Planting trees at this age!	сажать	0	0
Журналист что-то записывает в своей записной книжке.	The journalist is writing something in his notebook.	книжке	0	0
Незаконно направлять лазерную указку на самолёты.	It's illegal to shine a laser pointer at an airplane.	направлять	0	0
Он нашёл пять ошибок на пять строк.	He found five mistakes in as many lines.	строк	0	0
Поиски тела Тома продолжаются.	The search for Tom's body is not over.	продолжаются	0	0
У Мэри веснушки и рыжие волосы.	Mary has freckles and red hair.	рыжие	0	0
У вас есть теннисный корт в этом отеле?	Do you have a tennis court in this hotel?	корт	0	0
Находись на связи с самыми важными для тебя людьми.	Stay in touch with the most important people in your life.	важными	0	0
Мы использовали бочку как временный стол.	We used a barrel for a makeshift table.	бочку	0	0
У меня множество цветов. Некоторые из них красные, другие - желтые.	I have a lot of flowers. Some are red and others are yellow.	желтые	0	0
Республиканцы потерпели сокрушительное поражение во многих штатах.	Republicans were defeated in many states.	республиканцы	0	0
Не могли бы вы расписаться здесь, пожалуйста?	Could you sign here, please?	расписаться	0	0
Учти, что, уйдя, ты уже никогда не сможешь вернуться.	Keep in mind that, when you leave, you'll never be able to come back.	учти	0	0
Вам остаётся только следовать указаниям.	You have only to follow the directions.	указаниям	0	0
Вдохни через нос.	Inhale through your nose.	вдохни	0	0
Том думал, что Мэри и Джон, возможно, занимались контрабандой оружия.	Tom thought that maybe Mary and John were gunrunners.	контрабандой	0	0
Компания Тома зарегистрирована на Каймановых островах.	Tom's company is incorporated in the Cayman Islands.	зарегистрирована	0	0
Никто не может поведать причину.	No one can tell the reason.	поведать	0	0
Я где-то потерял правую перчатку.	I've lost my right glove somewhere.	перчатку	0	0
Я вас не отвлекаю?	Am I interrupting?	отвлекаю	0	0
Я в тупике.	I'm stuck.	тупике	0	0
Леди Гага выделила Красному Кресту один миллион долларов для помощи жертвам урагана "Сэнди".	Lady Gaga gave $1 million to the Red Cross to help the victims of Hurricane Sandy.	урагана	0	0
Я привыкла к запаху.	I'm used to the smell.	запаху	0	0
За опоздание бригадир уменьшил мою зарплату на стоимость одного рабочего часа.	The foreman docked me an hour's pay for getting to work late.	бригадир	0	0
Не стесняйтесь выражать своё несогласие.	Feel free to disagree.	выражать	0	0
Том редко покупает спиртное.	Tom seldom buys liquor.	спиртное	0	0
Все дети восторженно смотрели на Тома, считающего до десяти на пальцах.	All the kids looked at Tom with admiration, as he counted to ten with his fingers.	пальцах	0	0
Мы полюбили друг друга на первом свидании.	We fell in love on our first date.	полюбили	0	0
Самолет был задержан на два часа вследствие плохой погоды.	The plane was delayed for two hours on account of the bad weather.	вследствие	0	0
Американские радиоактивные отходы могут стать мишенью для атак террористов.	America's radioactive waste may be targeted in terrorist attacks.	атак	0	0
Ты ничего с собой не забираешь, когда умираешь.	You don't take anything with you when you die.	забираешь	0	0
Девушки не так часто носят юбки, как раньше.	Girls don't wear skirts as often as they used to.	юбки	0	0
«Через сколько мы можем приземлиться?» — «Не могу сказать». — «Мне можешь. Я же доктор». — «Нет, я просто хотел сказать, что не уверен!» — «А прикинуть можешь?» — «В следующие два часа вряд ли». — «Ты не можешь прикинуть в следующие два часа?»	"How soon can you land?" "I can't tell." "You can tell me. I'm a doctor." "No, I mean I'm just not sure!" "Can't you take a guess?" "Well, not for another two hours." "You can't take a guess for another two hours?"	приземлиться	0	0
Он был не в состоянии пошевелиться.	He was unable to move.	пошевелиться	0	0
Том отверг просьбы Мэри.	Tom denied Mary's requests.	просьбы	0	0
Тебе это судьбой предназначено.	You are destined to this fate.	предназначено	0	0
Он удивил своего оппонента.	He surprised his opponent.	удивил	0	0
Ты во что-то вляпался, да?	You got involved in something bad, huh?	вляпался	0	0
Результатом этой политики стал резкий скачок цен.	This policy resulted in a great rise in prices.	скачок	0	0
У большинства серийных убийц было жестокое детство, но очень немногие люди, пережившие такое детство, становятся потом серийными убийцами.	Most serial killers have experienced brutal childhoods, but very few people who experienced brutal childhoods later become serial killers.	убийцами	0	0
«Линк? Что с тобой такое?» — «У тебя нет сисек!» — «Кончай пялиться на мои сиськи!» — «Какие сиськи?» — «Отец!»	"Link? What's wrong with you?" "You've got no boobies!" "Stop looking at my boobies!" "What boobies?" "Father!"	сисек	0	0
Выживает только сильнейший.	Only the strongest survive.	сильнейший	0	0
Правительство собирается отправить часть старых самолетов на слом.	The government plans to scrap some of the older planes.	самолетов	0	0
Они раздавали прохожим листовки.	They distributed pamphlets to passers-by.	листовки	0	0
Ложные друзья переводчика - это пара слов в двух языках, похожих по написанию или произношению, но разных по значению.	False friends are pairs of words in two languages that are similar in spelling or pronunciation, but differ in meaning.	похожих	0	0
Старший сын короля - наследник трона.	The king's eldest son is the heir to the throne.	трона	0	0
Нам нужна политическая революция.	We need a political revolution.	политическая	0	0
Я собираюсь потусоваться с Томом.	I'm going to hang out with Tom.	потусоваться	0	0
Парадокс спорта в том, что он как сплачивает, так и разделяет.	The paradox of sport is that it bonds as it divides.	парадокс	0	0
В Чикаго сделай пересадку на поезд до Нью-Йорка.	Change trains at Chicago for New York.	пересадку	0	0
Я ушам своим поверить не мог.	I couldn't believe my ears.	ушам	0	0
В этом словаре примерно 40 000 статей.	This dictionary has about 40,000 entries.	статей	0	0
Том становится мягче в свои преклонные годы.	Tom is getting soft in his old age.	мягче	0	0
Подобная ошибка может разрушить твою жизнь.	A mistake like that could ruin your life.	подобная	0	0
Малыши часто падают.	Babies often fall down.	малыши	0	0
Величие нации и её моральный прогресс могут быть оценены по тому, как относятся к животным.	The greatness of a nation and its moral progress can be judged by the way its animals are treated.	моральный	0	0
Отсюда культ смерти, широко распространенный среди западно-европейской, в частности, английской буржуазии.	Hence the cult of death, widespread among the Western European, and in particular, the English bourgeoisie.	культ	0	0
Мы сражаемся.	We're fighting.	сражаемся	0	0
Я признался в своих грехах.	I confessed my sins.	грехах	0	0
У меня обеденный перерыв почти закончился.	My lunch break's almost over.	обеденный	0	0
Эта девушка - неудачница.	This girl is a loser.	неудачница	0	0
Том потянулся за книгой, но она была вне досягаемости.	Tom reached for the book, but it was out of reach.	досягаемости	0	0
Том должен предстать перед судом 20 октября.	Tom is due to be arraigned on October 20th.	предстать	0	0
Он взбесился от ярости.	He broke out into rage.	взбесился	0	0
Проходная пешка - это пешка, перед которой больше нет (ни в её собственном столбце, ни в обоих соседних столбцах) пешка соперника, которая может (блокируя или захватив её) предотвратить её продвижение к последнему ряду доски.	A passed pawn is one that no longer has in front of it (either in its own column or in both adjacent columns) an opponent pawn that can (by blocking or capturing it) prevent its advance to the last row of the board.	последнему	0	0
ВВП на душу населения в ОАЭ не уступает таковому в ведущих западноевропейских странах.	The UAE's per capita GDP is on par with those of leading West European nations.	ведущих	0	0
Мне стало неуютно.	I felt uncomfortable.	неуютно	0	0
Кто не знает такую простую поговорку?	Who doesn't know such a simple proverb?	простую	0	0
Если ты ещё раз её тронешь, я вырву твои причиндалы и скормлю их тебе.	If you ever touch on her again, I'll rip your junk off and make you eat it.	вырву	0	0
Он абсолютный монарх.	He is a complete monarch.	абсолютный	0	0
Её непрекращающийся визг растревожил всех собак в радиусе 500 футов.	Her ceaseless caterwauling alarmed every dog within a 500-foot radius.	визг	0	0
Жалоба в полицию ни к чему не приведёт.	It won't do any good to complain to the police.	жалоба	0	0
У меня рука чешется.	My hand itches.	чешется	0	0
Этому зданию много лет.	This building is very old.	зданию	0	0
Это привело меня в бешенство.	It made me furious.	бешенство	0	0
Ты умеешь шить.	You can sew.	шить	0	0
Я не могу ни подтвердить, ни опровергнуть этот слух.	I can neither confirm nor deny that rumor.	опровергнуть	0	0
Это тупое правило.	It's a stupid rule.	тупое	0	0
Том потерял свой посадочный талон.	Tom lost his boarding pass.	талон	0	0
Нам нужно больше водителей.	We need more drivers.	водителей	0	0
Амбар был разрушен.	The barn was destroyed.	амбар	0	0
У Тома была передозировка.	Tom OD'd.	передозировка	0	0
Уйгуры не похожи на китайцев.	Uyghurs look different to the Chinese.	китайцев	0	0
Успех в жизни требует постоянных усилий.	Success in life calls for constant efforts.	постоянных	0	0
Что в корзине?	What's in the basket?	корзине	0	0
Япония зависит от Ближнего Востока в смысле поставок нефти на 70%.	Japan depends on the Middle East for 70% of oil it consumes.	ближнего	0	0
Могу я выпить чего-либо горячего?	Can I please have something hot to drink?	чего-либо	0	0
У Тома было тяжёлое детство.	Tom's childhood was rough.	тяжёлое	0	0
"Свобода, равенство, братство" является также девизом Республики Гаити.	"Liberty, equality, fraternity" is also the national motto of Haiti.	гаити	0	0
Вот, примерь.	Here, try it on.	примерь	0	0
Я за ним съезжу.	I'll go pick him up.	съезжу	0	0
Во время съёмок фильма актёра случайно застрелили.	The actor was accidentally shot dead during the making of the movie.	съёмок	0	0
Она танцовщица.	She's a dancer.	танцовщица	0	0
Вы немного выдаёте желаемое за действительное.	That's a bit of wishful thinking.	желаемое	0	0
Стражники чуть не забили его до смерти.	The guards almost beat him to death.	забили	0	0
Ты пьёшь достаточное количество воды?	Do you drink enough water?	достаточное	0	0
Прошу прощения за свою грубость.	I apologize for my rudeness.	грубость	0	0
Старое авто разобрали на запчасти.	The old car was taken for scrap.	запчасти	0	0
Я не великий путешественник.	I am not much of a traveller.	путешественник	0	0
Ты чудак.	You're a weirdo.	чудак	0	0
Сколько кругов ты проплыла?	How many laps did you swim?	кругов	0	0
Колдовство превратило принца в лягушку.	The prince was turned into a frog by magic.	колдовство	0	0
Поистине невероятная жертва ферзя была принесена Кевином Спрагеттом против Фреда Саут в Онтарио в 1976 году: 1.e4 Kc6 2.Kf3 d6 3.d4 Cg4 4.d5 Ke5 5.Kxe5 Cxd1. Черные сдались на девятнадцатом ходу.	A truly incredible queen sacrifice was made by Kevin Spragett against Fred South in Ontario 1976: 1.e4 Nc6 2.Nf3 d6 3.d4 Bg4 4.d5 Ne5 5.Nxe5 Bxd1. Black gave up on the nineteenth move.	кевином	0	0
Птица захлопала крыльями.	The bird fluttered its wings.	крыльями	0	0
Том не очень разбирается в технике.	Tom isn't very tech-savvy.	технике	0	0
Он был джентльменом.	He used to be a gentleman.	джентльменом	0	0
Ты заметил что-нибудь подозрительное?	Have you noticed anything suspicious?	подозрительное	0	0
Я ищу временную работу.	I'm looking for a temporary job.	временную	0	0
Я ваш союзник, доверьтесь мне.	I am your ally, trust me.	союзник	0	0
Цены сегодня высоки.	Prices are high these days.	высоки	0	0
Я была с ним в январе.	I was with him in January.	январе	0	0
Винни Пух - это мой любимый диснеевский персонаж.	Winnie the Pooh is my favourite Disney cartoon character.	пух	0	0
Фабричные отходы загрязняют море.	Factory waste has polluted the sea.	отходы	0	0
Существует очень малая вероятность прийти к соглашению.	There is very little probability of an agreement being reached.	малая	0	0
Он умеет делать яичницу.	He knows how to fry eggs.	яичницу	0	0
Имя "Эдвин" мне ни о чём не говорит.	The name Edwin doesn't ring a bell.	эдвин	0	0
Изобретения делаются отдельными личностями.	Individuals invent.	делаются	0	0
Том с Марией очень похожи.	Tom and Mary are a lot alike.	марией	0	0
Стефан снова услышал стоны.	Stefan heard the moans again.	стоны	0	0
Том болтал ногами в воде.	Tom dangled his feet in the water.	болтал	0	0
Женщины зарабатывают меньше мужчин.	Women earn less than men.	зарабатывают	0	0
Вы должны потянуть одновременно.	You must pull at the same time.	потянуть	0	0
Мы видели львиный прайд.	We saw a pride of lions.	прайд	0	0
Колдун вернулся.	The wizard is back.	колдун	0	0
Безработица во Франции находится на рекордно высоком уровне.	French unemployment is at a record high.	высоком	0	0
Я это уже уладил.	I've already arranged that.	уладил	0	0
Что тебя остановило?	What stopped you?	остановило	0	0
Я хочу лечиться у этого врача.	I want to be that doctor's patient.	лечиться	0	0
Я езжу на «порше».	I drive a Porsche.	порше	0	0
Том говорит, что в этом году будет выращивать больше овощей.	Tom says he's going to grow more vegetables this year.	выращивать	0	0
Мне нужно подыскать другое жильё.	I need to find somewhere else to live.	подыскать	0	0
Он был ранен во время перестрелки с полицией.	He was wounded during a shoot-out with the police.	перестрелки	0	0
Вы прочли мой список требований?	Have you read my list of demands?	требований	0	0
Внимание! Скользкий пол.	Caution! Wet floor.	скользкий	0	0
Я не хочу быть здесь, когда Том проснётся.	I don't want to be here when Tom wakes up.	проснётся	0	0
Страна кишела нацистскими агентами.	The country was teeming with Nazi agents.	агентами	0	0
Она испытывала глубокое сожаление, оглядываясь на прожитую жизнь.	She regretted deeply when she looked back on her life.	сожаление	0	0
Что было украдено?	What was stolen?	украдено	0	0
Бернар Кушнер, который основал «Врачей без границ», не выступал против войны в Ираке.	Bernard Kouchner, who established Medecins Sans Frontieres, did not oppose the Iraq war.	бернар	0	0
Том будет развлекать детей.	Tom will entertain the children.	развлекать	0	0
Этот иностранец говорил по-японски, как на своём родном языке.	That foreigner spoke Japanese as if it were his native language.	родном	0	0
Убей всех пленных.	Kill all the prisoners.	пленных	0	0
Ходят слухи, что президент подаст в отставку.	There's a rumor that the President will resign.	подаст	0	0
Вот некоторая пища для размышления.	Here's something to think about.	некоторая	0	0
В чём Тома обвиняли?	What was Tom accused of?	обвиняли	0	0
Несмотря на ранний час, на улице уже было жарко.	Although it was still early, it was already hot outside.	ранний	0	0
У вас есть леденцы от кашля?	Do you have cough drops?	леденцы	0	0
Наш мир изменяется так быстро, как никогда раньше. С каждой неделей мы все дальше отходим от простой жизни наших предков.	Our world changes as fast as never before. Every week we get further from the plain living of our ancestors.	отходим	0	0
Том был двойным агентом.	Tom was a double agent.	двойным	0	0
Благодаря своему происхождению, канадский английский обладает чертами и американского, и британского английского.	Because of its origins, Canadian English has features of both American and British English.	британского	0	0
Я не популярна.	I'm not popular.	популярна	0	0
Вы не против, если я присяду рядом с вами?	Do you mind if I sit next to you?	присяду	0	0
Я всегда вижусь с ним, когда он приезжает в Мадрид.	I always see him when he comes to Madrid.	мадрид	0	0
Мы можем периодически меняться.	We could take turns.	периодически	0	0
Вы тоже сможете это сделать, если попытаетесь.	You can do this, too, if you try.	попытаетесь	0	0
Вы помирились?	Did you two make up?	помирились	0	0
Можно я дам тебе один дружеский совет?	Can I give you a little friendly advice?	дружеский	0	0
Я оставил себе найденные на улице двадцать долларов.	I kept the $20 I found in the street.	найденные	0	0
Кто-то вырвал первые три страницы из этой книги.	Someone has ripped out the first three pages of this book.	вырвал	0	0
Будь охотником или добычей, но не будь собакой, которая приводит охотника к добыче.	Be the hunter or be the prey, but don't be the dog that brings the hunter to the prey.	добычей	0	0
Я всегда был классным.	I've always been cool.	классным	0	0
В традиционной китайской медицине меридианами называются каналы, по которым циркулирует жизненная энергия человека (ци).	According to traditional Chinese medicine, meridians are a path through which a person's life-energy, or qi, flows.	ци	0	0
В отличие от китайского, индонезийский - это не тональный язык.	Unlike Chinese, Indonesian is not a tonal language.	китайского	0	0
Следование простым правилам может помочь избежать распространения вируса.	Following simple rules can help prevent the spread of the virus.	распространения	0	0
Заявление госпожи Терезы прояснило многое относительно смерти её мужа.	Mrs. Teresa's statement explained a lot about the death of her husband.	терезы	0	0
Эта установка, протестантская этика труда, оказывает влияние на американцев и сегодня.	This attitude, the Protestant work ethic, still influences Americans today.	установка	0	0
Уйди с балкона.	Come out to the balcony.	балкона	0	0
Я думаю, что моя жена - образцовая домохозяйка.	I think that my mother is the perfect housewife.	домохозяйка	0	0
Я нечасто улыбаюсь.	I don't often smile.	улыбаюсь	0	0
Хотите добавки?	Do you want seconds?	добавки	0	0
Пахнет жареным луком.	It smells like fried onions.	луком	0	0
Я состою в обществе анонимных алкоголиков.	I'm a member of Alcoholics Anonymous.	алкоголиков	0	0
Том полез к себе в сумку и вытащил оттуда книгу.	Tom reached into his bag and pulled out a book.	полез	0	0
Материалисты объясняют происхождение Вселенной и жизни, приписывая все загадочному взрыву невероятной сингулярности.	Materialists explain the origin of the universe and life by attributing everything to the enigmatic explosion of an unbelievable singularity.	невероятной	0	0
Надо быть вообще по-своему безумным, чтобы любить такую ересь.	You've got to be some special kind of crazy to like this crap.	безумным	0	0
Вкусы моей жены в одежде отличаются от моих.	My wife's taste in clothes is different from mine.	вкусы	0	0
Он сделал меня своим наследником.	He made me his heir.	наследником	0	0
В 2006 году Международный Астрономический Союз решил создать новую категорию для объектов Солнечной системы - карликовые планеты, и Плутон был переклассифицирован как одна из карликовых планет.	In 2006, the International Astronomical Union decided to create a new category for solar system objects called "dwarf planets", and Pluto was reclassified as a dwarf planet.	объектов	0	0
Компания производит широкий ассортимент изделий из бумаги.	The company manufactures a variety of paper goods.	широкий	0	0
Ден умер от удушья.	Dan died of asphyxiation.	ден	0	0
Меня хотят насильно выдать замуж.	They want to force me to marry.	насильно	0	0
Учёные всё ещё спорят о местонахождении индоевропейской прародины.	Academics are still debating as to the location of the Proto-Indo-European urheimat.	местонахождении	0	0
Они сказали, что невиновны.	They said that they weren't guilty.	невиновны	0	0
Зеркало отражает свет.	A mirror reflects light.	отражает	0	0
У кого больше поклонников: у Селин Дион или у Марайи Кэрри?	Who has more fans, Celine Dion or Mariah Carey?	селин	0	0
Это правда, что сороки крадут у людей вещи?	Do magpies really steal things from humans?	крадут	0	0
Том пониже Мэри.	Tom is a bit shorter than Mary.	пониже	0	0
Это для моего научного проекта.	It's for my science project.	научного	0	0
Смотри, чтобы он стаканы не разбил.	Don't let him break the glasses.	стаканы	0	0
Актриса упала в обморок прямо в середине спектакля.	An actress fainted right in the middle of the play.	спектакля	0	0
Он сделал шаг по направлению к ней.	He took a step towards her.	направлению	0	0
"Это опосредственный конфликт между бывшим президентом и бывшим вице-президентом", - сказал "Голосу Америки" Уильям А. Галстон, старший научный сотрудник программы исследований управления Брукингса, во время голосования во вторник.	"This is a proxy conflict between the former president and the former vice president," William A. Galston, a senior fellow in Brookings' Governance Studies program, told VOA as ballots were being cast on Tuesday.	вице-президентом	0	0
Он много лет представляет нас в Конгрессе.	He's represented us in Congress for years.	конгрессе	0	0
Октябрь - десятый месяц года.	October is the tenth month of the year.	десятый	0	0
В Мехико постепенно восстанавливается экономическая и социальная активность.	Mexico City's economic and social activity are gradually recovering.	социальная	0	0
Вы, однако же, не можете сказать, что цивилизация не развивается, так как в каждой новой войне вас убивают по-новому.	You can't say that civilization doesn't advance, however, for in every war they kill you in a new way.	цивилизация	0	0
В этом отчёте полно ошибок.	This report is full of errors.	отчёте	0	0
Я иду в универмаг не за персиками, а за шоколадом.	I am not going to the supermarket for peaches, but for chocolate.	шоколадом	0	0
Протянуть руку помощи? Ха, да мои курицы лучше шутят. Зачем мне помогать тому, кому я ничем не обязан?	Lend a helping hand? Ha, even my chickens make better jokes. Why should I help someone to whom I don't owe anything?	протянуть	0	0
Слишком много соли весь вкус погубит.	Too much salt will kill the flavor.	погубит	0	0
Эти деревья скрывают пейзаж.	Those trees hide the landscape.	пейзаж	0	0
Мы даём советы, только когда просят.	We only offer advice when asked.	даём	0	0
Тут, похоже, имеет место недопонимание.	There appears to be a misunderstanding.	недопонимание	0	0
Я собирала в саду клубнику.	I was picking strawberries in the garden.	собирала	0	0
Расскажи алфавит задом наперед.	Say the alphabet backwards.	наперед	0	0
Во сколько ты просыпаешься?	What time do you wake up?	просыпаешься	0	0
Мальчик мой, этот мир - то, к чему стремятся все настоящие воины!	My boy, this peace is what all true warriors strive for!	стремятся	0	0
Главная тайна мыслей - откуда они берутся? Ведь невозможно уловить мысль, пока она не появится в голове. Поэтому я принимаю собственные мысли как дар, которым счастлив воспользоваться.	The main secret of thoughts is where do they come from? It is impossible to catch a thought until it comes to your mind. That's why I take my own thoughts as a gift that I'm happy to use.	берутся	0	0
Свали!	Get lost!	свали	0	0
Ты знаешь, как лечить ожог первой степени?	Do you know how to treat a first-degree burn?	ожог	0	0
Том — мой дальний родственник по материнской линии.	Tom is distantly related to me on my mother's side.	дальний	0	0
У меня нет мотоцикла.	I don't have a bike.	мотоцикла	0	0
"Ты лепишь снеговика?" - "Нет, я леплю снежную бабу".	"Are you making a snowman?" "No, I'm making a snow woman."	бабу	0	0
Том тоже был приглашен.	Tom was invited, too.	приглашен	0	0
Пожалуйста, соедини это предложение с испанским.	Please link this sentence to Spanish.	соедини	0	0
Почему б нам не взять среднее?	Why don't we split the difference?	среднее	0	0
Его выступление было потрясающим.	His performance was amazing.	потрясающим	0	0
Я покидаю Татоэбу.	I'm leaving Tatoeba.	покидаю	0	0
Дабы не погубить невиновного, лучше отступиться от правил.	In order not to destroy the innocent, it is better to deviate from the rules.	невиновного	0	0
Экономисты говорят, что влияние четвертой волны коронавируса на семейные бюджеты будет значительным.	Economists say the impact of a fourth wave of the coronavirus on household budgets is going to be significant.	четвертой	0	0
День подошёл к концу. Благодаря Вашим своевременным усилиям, люди, которые стремились помочь Вам в Ваших трудах, не успели подвергнуть себя опасности. В Театре, Маски репетируют новую пантомиму.	The day has reached its end. Thanks to your timely efforts, people who intended to help you in your labours managed not to throw themselves into danger. In the theater, the masks are rehearsing a new pantomime.	подвергнуть	0	0
Я интересуюсь фотографией.	I'm interested in photography.	фотографией	0	0
Том, поди, уже обделался со страху.	Tom must be shitting his pants in fear already.	страху	0	0
Я предоставлю это.	I'll allow this.	предоставлю	0	0
Его образ мышления весьма инфантилен.	His way of thinking is very childish.	мышления	0	0
Полиция преследовала убийцу.	The police pursued the murderer.	преследовала	0	0
Только сумасшедшие и покойники никогда не меняют своего мнения.	Only the fools and the dead never change their minds.	покойники	0	0
Я купил это у уличного торговца.	I bought that from a street vendor.	торговца	0	0
Я купил полдюжины яиц.	I bought half a dozen eggs.	полдюжины	0	0
Том — добрый самаритянин.	Tom is a Good Samaritan.	самаритянин	0	0
Том обнял чучело.	Tom hugged the stuffed animal.	чучело	0	0
Боюсь, что это некорректная постановка вопроса.	I'm afraid this is an incorrect formulation of the question.	постановка	0	0
Я думал, тебе нравятся блины.	I thought you liked pancakes.	блины	0	0
Он всё время повторяет один и тот же вопрос.	He always repeats the same question.	повторяет	0	0
Подробности этого соглашения были выработаны за кулисами.	The details of the agreement were worked out behind the scenes.	кулисами	0	0
По дороге в Бонн мы посетили Кёльнский собор.	On the way to Bonn, we took in the Cologne Cathedral.	собор	0	0
Обвиняемому разрешили подать апелляцию.	The defendant was granted an appeal.	апелляцию	0	0
Том держит бейсбольную биту.	Tom is holding a baseball bat.	биту	0	0
Тебе нравится Моцарт?	Do you like Mozart's music?	моцарт	0	0
Там живут две старые девы.	Two old maids live there.	девы	0	0
Волнуетесь?	Are you worried?	волнуетесь	0	0
Одно синее.	One is blue.	синее	0	0
Давайте я его починю.	Let me repair it.	починю	0	0
Я знаю Джеффа пятнадцать лет. Отличный мужик. С ним очень весело. Говорят даже, что ему нравятся красотки настолько же, как и мне, и многие из них помладше. Можно сказать без сомнений: с общением у Джеффри всё прекрасно.	I've known Jeff for 15 years. Terrific guy. He's a lot of fun to be with. It is even said that he likes beautiful women as much as I do, and many of them are on the younger side. No doubt about it — Jeffrey enjoys his social life.	красотки	0	0
Показатель смертности снизился.	The mortality rate has fallen.	показатель	0	0
Мэри расстроится, если не выиграет.	Mary will be upset if she doesn't win.	расстроится	0	0
Как сказать по-гречески "сова"?	How do you say "owl" in Greek?	сова	0	0
Том пытался произвести впечатление на Марию очень быстрой ездой на машине.	Tom tried to impress Mary by driving very fast.	быстрой	0	0
Все, от самых человеческих мыслей или эмоций до самых космических измерений существования, является аспектом Бытия.	Everything from the most human thought or emotion to the most cosmic dimension of existence is an aspect of Being.	космических	0	0
Скажите мне название девятого месяца.	Tell me the name of the ninth month.	девятого	0	0
В странах, где говорят: "Мы хотим построить новую столицу, потому-то и потому-то", - на самом деле пытаются отделить богатых от бедных, потому что не в состоянии разрешить кризисную ситуацию в имеющейся столице.	The countries that say "We want to build a new capital city because of this and that" actually mean that they want to separate the rich from the poor and are not able to solve their current capital's crisis.	отделить	0	0
Не кладите трубку.	Don't hang up!	кладите	0	0
Она видела, как он улыбался.	She saw him smile.	улыбался	0	0
Огонь отбрасывал искры.	The fire shot out sparks.	искры	0	0
Те, кто называет других идиотами, сами недалеко от них ушли.	Those who call other people idiots aren't far from them themselves.	идиотами	0	0
Белый камень был почти полностью окружен. Было только одно соседнее незанятое место. Итак, у камня была только одна свобода.	The white stone was almost surrounded. It was adjacent to only one unoccupied point. Thus, the stone had only one liberty.	окружен	0	0
Он пишет длинное письмо.	He's writing a long letter.	длинное	0	0
Не думаю, что мы попадём домой до наступления темноты.	I don't think that we'll get home until after dark.	попадём	0	0
Официальный государственный дизайн, особенно связанный с почтой и монетной системой, по-моему, можно охарактеризовать как посольство от национального художественного вкуса.	The official designs of the Government, especially its designs in connection with postage stamps and coinage, may be described, I think, as the silent ambassadors of national taste.	связанный	0	0
Можете прийти в любое удобное для вас время.	You can come whenever it's convenient for you.	удобное	0	0
Я ничего от неё не скрываю.	I don't keep secrets from her.	скрываю	0	0
Кто-кто, а уж вы-то должны знать.	You of all people should know.	вы-то	0	0
Я жид. Да разве у жида нет глаз? Разве у жида нет рук, органов, членов тела, чувств, привязанностей, страстей? Разве не та же самая пища насыщает его, разве не то же оружие ранит его, разве он не подвержен тем же недугам, разве не те же лекарства исцеляют его, разве не согревают и не студят его те же лето и зима, как и христианина? Если нас уколоть — разве у нас не идет кровь? Если нас пощекотать — разве мы не смеемся? Если нас отравить — разве мы не умираем? А если нас оскорбляют — разве мы не должны мстить? Если мы во всем похожи на вас, то мы хотим походить и в этом. Если жид обидит христианина, что тому внушает его смирение? Месть! Если христианин обидит жида, каково должно быть его терпение по христианскому примеру? Тоже месть! Вы нас учите гнусности — я ее исполню. Уж поверьте, что я превзойду своих учителей!	I am a Jew. Hath not a Jew eyes? Hath not a Jew hands, organs, dimensions, senses, affections, passions? Fed with the same food, hurt with the same weapons, subject to the same diseases, healed by the same means, warmed and cooled by the same winter and summer, as a Christian is? If you prick us, do we not bleed? If you tickle us, do we not laugh? If you poison us, do we not die? And if you wrong us, shall we not revenge? If we are like you in the rest, we will resemble you in that. If a Jew wrong a Christian, what is his humility? Revenge. If a Christian wrong a Jew, what should his sufferance be by Christian example? Why, revenge. The villainy you teach me, I will execute, and it shall go hard but I will better the instruction.	христианин	0	0
Она играла на своём аккордеоне вальс.	She played a waltz on her accordion.	вальс	0	0
Я так крупно налажал, что найти бы вот какую-нибудь нору да заползти туда.	I've botched things up so bad I wish I could find a hole to climb into.	крупно	0	0
Пусть он не сомневается в моих словах. Они верны.	Let him not doubt my words. They're true.	сомневается	0	0
Мальчик с фермы случайно опрокинул тележку зерна на дорогу.	A farm boy accidentally overturned his wagonload of wheat on the road.	зерна	0	0
Мы знаем ваши уловки.	We know your tricks.	уловки	0	0
Хотите конфетку?	Do you want a piece of candy?	конфетку	0	0
Мы твёрдо держимся своих принципов.	We firmly hold on to our principles.	держимся	0	0
Классы маленькие.	Classes are small.	классы	0	0
Том сегодня пришел сюда, чтобы подраться.	Tom came here today looking to start a fight.	подраться	0	0
Она модно одевается.	She dresses smartly.	модно	0	0
Мы с Томом давно дружим.	Tom and I've been friends a long time.	дружим	0	0
Я люблю выигрывать.	I like winning.	выигрывать	0	0
Произошло нечто безумное.	Something crazy happened.	безумное	0	0
К сожалению, Apple не предоставляет гарантию при случайных повреждениях.	Unfortunately, Apple doesn't provide a warranty for accidental damages.	apple	0	0
Том был арестован за вождение в нетрезвом виде.	Tom was arrested for drunken driving.	нетрезвом	0	0
Если я научусь играть на стиральной доске, и Вы научитесь играть на казу, возможно мы сможем присоединиться к шумовому оркестру.	If I learn to play the washboard and you learn to play the kazoo, maybe we can join a jug band.	научусь	0	0
Он забил гол с середины поля!	He scored a goal from midfield!	середины	0	0
Перспектива удручающая.	It is a depressing prospect.	перспектива	0	0
Холмы были покрыты снегом.	The hills were covered with snow.	холмы	0	0
Сверху была видна река.	From above, the river was visible.	видна	0	0
Желаю всем своим друзьям и любимому весёлого Нового года.	I wish all my friends and loved ones a Happy New Year.	весёлого	0	0
Вот против чего мы выступаем.	This is what we're up against.	выступаем	0	0
Они распространяют любовь грязными руками.	They are spreading love with muddy hands.	грязными	0	0
Том отказывается платить алименты.	Tom refuses to pay alimony.	алименты	0	0
Давайте сделаем это в удобном для нас темпе без спешки.	Let's do it at our own pace without hurrying.	темпе	0	0
Её лицо всё взмокло от пота.	Her face was drenched with sweat.	пота	0	0
Железные дороги построили по всему западу.	Railroads were built across the west.	железные	0	0
В настоящее время Том проживает в Бостоне.	Currently, Tom lives in Boston.	проживает	0	0
У нас в университете есть общежитие.	My university has a dormitory.	общежитие	0	0
Ветер сопровождался дождём.	Wind accompanied the rain.	дождём	0	0
У нас опять по всей лужайке кротовые норы.	We've got molehills all over the lawn again.	норы	0	0
Будучи студентом, Адамс выполнял исследование, пытаясь объяснить причину неравномерностей в движении планеты Уран. Он выдвинул теорию, что отличие её орбиты от ожидаемой может быть вызвано присутствием ещё не открытой планеты.	While still an undergraduate, Adams performed an investigation to try to explain the reason for the irregularities in the motion of the planet Uranus. He theorized that the unexpected planetary orbit could be due to the presence of an as yet undiscovered planet.	вызвано	0	0
Я видел, как Том плавает.	I've seen Tom swim.	плавает	0	0
Давно ты учишь латынь?	Have you been learning Latin long?	латынь	0	0
Мы их схватим.	We'll capture them.	схватим	0	0
Чёртово землетрясение было ужасным!	Fuckin' earthquake was terrible!	чёртово	0	0
Мы засунули таблетку в колбасу, но пёс колбасу съел, а таблетку выплюнул.	We put the pill in the sausage, but the dog ate the sausage and spat out the pill.	засунули	0	0
Выбрось это, пожалуйста.	Please throw this away.	выбрось	0	0
Если бы я был владельцем ресторана, я бы сказал персоналу обслуживать посетителей с улыбкой.	If I were the restaurant owner, I would tell the staff to serve the customers with a smile.	обслуживать	0	0
Как думаете, чем мы будем заниматься в новом семестре?	What do you think we gonna do during the new semester?	семестре	0	0
Не стесняйтесь разговаривать с учителем. Если вы чего-то не понимаете, проявите инициативу!	Don't be shy about talking to the teacher; if you don't understand, use some initiative!	проявите	0	0
13 декабря 1981 года в Польше было объявлено военное положение.	On December 13, 1981 martial law was declared in Poland.	польше	0	0
Рейтинги падают.	Ratings are dropping.	рейтинги	0	0
Чем больше людей верят в некую доктрину, тем больше вероятность того, что она ложная. Тот, кто прав, находится в большинстве случаев в одиночестве.	The more people believe in some theory, the more is the probability that it's false. He who is right is alone in most cases.	некую	0	0
Паразиты опасны.	Parasites are dangerous.	паразиты	0	0
Существует пять стадий горя. Первая стадия: отрицание.	There are five stages of grief. Stage one: denial.	отрицание	0	0
Оставь надежду, всяк сюда входящий.	Abandon all hope, ye who enter here.	входящий	0	0
Думаю, мне пора стричь газон.	I think it's time for me to mow the lawn.	газон	0	0
Я уже очень давно подумывал о том, чтобы это сделать.	I've been thinking about doing this for a very long time.	подумывал	0	0
Мэри закрыла глаза и начала считать белок.	Mary closed her eyes and began to count squirrels.	белок	0	0
Мы ехали в одном купе.	We rode in the same compartment.	купе	0	0
Отчаянные времена требуют отчаянных мер.	Desperate times call for desperate measures.	отчаянные	0	0
Мамочка, у меня животик бобо.	Mommy, I have a tummy ache.	бобо	0	0
Каждый раз, когда вымирает некий биологический вид, мы навсегда теряем часть от мира природы.	Every time a species dies out, we lose forever a part of our natural world.	биологический	0	0
Вынь вилку из розетки.	Take the fork out of the electric socket.	вилку	0	0
У него была дурная привычка пить слишком много вина.	He had the bad habit of drinking too much wine.	дурная	0	0
Собаки имеют хозяев, а коты - слуг.	Dogs have owners; cats, servers.	хозяев	0	0
Буддистские монахи бреют головы.	Buddhist monks shave their heads.	монахи	0	0
Чем ниже ваша самооценка, тем больше вы склонны концентрироваться на негативных вещах.	The lower your self-esteem, the more you tend to focus on negative things.	склонны	0	0
Мы в какой-то мере ответственны за это.	We are in part responsible for it.	ответственны	0	0
Это был ложный вызов.	It was the wrong call.	ложный	0	0
У меня нет физических сил двинуться с места.	I don't have the physical strength to move.	физических	0	0
Я не показывал тебе свой новый "мустанг"?	Didn't I show you my new Mustang?	мустанг	0	0
У равностороннего треугольника все стороны и углы равны.	An equilateral triangle has three equal length sides and three equal size angles.	углы	0	0
Ожидалось, что это будет легко.	This was supposed to be simple.	ожидалось	0	0
У них нет претензий на собственность.	They have no claim to the property.	претензий	0	0
Джейн снимается в кино с одиннадцати лет.	Jane has been acting in films since she was eleven.	снимается	0	0
Острая нехватка жилья отчасти является причиной завышенных арендных ставок.	The severe housing shortage is partly to blame for the inflated rents.	ставок	0	0
Проходить под лестницей - плохая примета.	Walking under a ladder is bad luck.	примета	0	0
Альберто из Коста-Рики. Он костариканец.	Alberto is from Costa Rica. He is Costa Rican.	альберто	0	0
В час нашей встречи сияет звезда.	A star shines on the hour of our meeting.	сияет	0	0
Она настояла на том, чтобы я сходил к врачу.	She insisted on my seeing the doctor.	настояла	0	0
Это первая официальная поездка министра.	It's the minister's first official trip.	официальная	0	0
У страха глаза велики.	Fear has magnifying eyes.	велики	0	0
Спасатели ещё не заступили на дежурство.	Lifeguards are not yet on duty.	дежурство	0	0
Мы не можем разглашать секретную информацию.	We can't reveal classified information.	разглашать	0	0
Уничтожь их.	Destroy them.	уничтожь	0	0
Луиджи, тебе бы пригодились инструкции, как закрыть свой рот!	Luigi, you need instructions on how to shut your mouth up!	луиджи	0	0
Молодой отец катил коляску.	A young father pushed a pram.	коляску	0	0
Я начинаю влюбляться в тебя.	I'm starting to fall in love with you.	влюбляться	0	0
Я не разделяю этой точки зрения.	I don't share this point of view.	разделяю	0	0
Я его не целовала. Он поцеловал меня.	I didn't kiss him. He kissed me.	целовала	0	0
Мэри упала и повредила колено.	Mary fell and hurt her knee.	повредила	0	0
Когда я кашляю, мне кажется, будто мои кровеносные сосуды в лёгких лопаются.	I think that blood vessels are bursting in my lungs when I cough.	сосуды	0	0
Я лучше постою.	I'd like to stand.	постою	0	0
Он злоупотребил моим доверием.	He abused my confidence.	доверием	0	0
Когда игрок отнял руку от фигуры, чтобы взять другую, соперник сказал: «тронул – ходи!», заставляя его пойти той фигурой, которую он взял первой.	When the player released the piece in his hand to take another, his opponent told him "Touch, move!", forcing him to move the first piece he had chosen.	заставляя	0	0
Перед употреблением флакон с лекарством необходимо встряхнуть.	Shake the medicine bottle before use.	лекарством	0	0
Ты ходил на книжную ярмарку?	Did you go to the book fair?	ярмарку	0	0
«Свет мой, зеркальце! скажи, да всю правду доложи: я ль на свете всех милее, всех румяней и белее?» И ей зеркальце в ответ: «Ты, конечно, спору нет: ты, царица, всех милее, всех румяней и белее».	"Mirror, mirror on the wall. Who in the land is fairest of all?" And then the mirror would always reply: "You, my queen, are fairest of all."	царица	0	0
Когда летом 2010-ого всё начиналось, нас в группе было только трое.	When we started out in the summer of 2010, there were only three of us in the band.	начиналось	0	0
Она проглотила монету.	She swallowed a coin.	проглотила	0	0
Прибывшие на место аварии медики оказывают помощь пострадавшим.	Arriving at the scene of the accident, doctors provide assistance to the victims.	медики	0	0
Посвящается моему покойному отцу.	Dedicated to my late father.	посвящается	0	0
Я тебе все зубы выбью.	I'll knock all your teeth out.	выбью	0	0
Фокусник привлекал внимание детей.	The magician had the children's attention.	фокусник	0	0
Это арахисовое масло?	Is that peanut butter?	арахисовое	0	0
В новом доме много пустых квартир и мало жильцов.	The new building has many empty apartments and few residents.	жильцов	0	0
Я везунчик.	I'm a lucky guy.	везунчик	0	0
Надеюсь, твои родители разрешат нам пожениться.	I hope your parents will let us get married.	разрешат	0	0
Его оригинальный стиль борьбы оказался на удивление действенным.	His unorthodox fighting style was surprisingly effective.	оригинальный	0	0
Я знаю, что тебе некомфортно.	I know that you're not comfortable.	некомфортно	0	0
Я снял с двери цепочку.	I unchained the door.	цепочку	0	0
Завтра примерно в это время я буду лететь над Тихим океаном.	I'll be flying over the Pacific about this time tomorrow.	тихим	0	0
Как ты сегодня доберешься домой?	How will you get home today?	доберешься	0	0
Сакраменто — столица Калифорнии.	Sacramento is the capital of California.	сакраменто	0	0
В некоторых семьях есть горничные.	Some families have maids.	семьях	0	0
Тому пришлось заложить свою гитару, чтобы расплатиться по счетам.	Tom had to pawn his guitar in order to pay his bills.	заложить	0	0
Этот пост блога даёт достаточно информации о том, насколько на самом деле обманчива музыкальная индустрия, и почему её деятелей следует остановить.	This blog post gives us ample information on just how delusional the recording industry really is, and shows why they must be stopped.	музыкальная	0	0
Я задыхаюсь.	I'm suffocating.	задыхаюсь	0	0
Знание истории больших игр и крупных турниров заставляет нас больше интересоваться пониманием увлекательной игры в шахматы.	Knowing the history of big games and big tournaments makes us more interested in understanding the fascinating game of chess.	интересоваться	0	0
Я приму это, но с одним условием.	I'll accept it, but with one condition.	условием	0	0
Вы хотите застрять здесь на всю оставшуюся жизнь?	Do you want to be stuck here for the rest of your life?	застрять	0	0
Ей нравится унижать людей.	She likes humiliating people.	унижать	0	0
Всё по графику.	Everything is on schedule.	графику	0	0
В моей квартире есть гостиная, спальня, кухня и ванная.	My apartment has a living room, a bedroom, a kitchen and a bathroom.	гостиная	0	0
«У меня ноги не такие грязные, как у тебя!» – «Но и чистыми их тоже едва назовёшь!»	"My feet aren't so dirty as yours!" "But you can hardly call them clean!"	чистыми	0	0
Ваш куриный суп восхитителен.	Your chicken soup is great.	куриный	0	0
Вы слышали? Наша соседка выиграла в лотерею и уехала в роскошный круиз на Багамы.	Have you heard? Our neighbor won the lottery, and she's gone to the Bahamas on a luxury cruise.	роскошный	0	0
Эта коробка послужит столом.	This box will serve as a table.	послужит	0	0
Ему вырезали аппендицит.	He had his appendix removed.	вырезали	0	0
Гоблины реальны.	Goblins are real.	реальны	0	0
«Видите ли, — сказал он, — я считаю, что человеческий мозг изначально подобен маленькому пустому чердаку, который вы должны обставить так, как хотите. Дурак натащит туда всякой рухляди, какая попадётся под руку, и полезные, нужные вещи уже некуда будет всунуть, или в лучшем случае до них среди всей этой завали и не докопаешься. А человек толковый тщательно отбирает то, что он поместит в свой мозговой чердак. Он возьмёт лишь инструменты, которые понадобятся ему для работы, но зато их будет множество, и все он разложит в образцовом порядке. Было бы ошибкой думать, что у этой маленькой комнатки эластичные стены и их можно растягивать сколько угодно. Уверяю вас, придёт время, когда, приобретая новое, вы будете забывать что-то из прежнего. Поэтому крайне важно, чтобы ненужные сведения не вытесняли собой нужных».	"You see," he explained, "I consider that a man's brain originally is like a little empty attic, and you have to stock it with such furniture as you choose. A fool takes in all the lumber of every sort that he comes across, so that the knowledge which might be useful to him gets crowded out, or at best is jumbled up with a lot of other things, so that he has a difficulty in laying his hands upon it. Now the skilful workman is very careful indeed as to what he takes into his brain attic. He will have nothing but the tools which may help him in doing his work, but of these he has a large assortment, and all in the most perfect order. It is a mistake to think that that little room has elastic walls and can distend to any extent. Depend upon it there comes a time when for every addition of knowledge you forget something that you knew before. It is of the highest importance, therefore, not to have useless facts elbowing out the useful ones."	нужных	0	0
Куда вы дели деньги?	What did you do with the money?	дели	0	0
Вы состоите в бейсбольной команде?	Are you a member of the baseball team?	бейсбольной	0	0
Я никогда раньше не купался в Тихом океане.	I've never swum in the Pacific before.	тихом	0	0
Мы считаем за очевидные истины, что все люди сотворены равными, что им даны их Творцом некоторые неотъемлемые права, в числе которых находятся — жизнь, свобода и право на счастье.	We hold these truths to be self-evident, that all men are created equal, that they are endowed by their Creator with certain unalienable Rights, that among these are Life, Liberty and the pursuit of Happiness.	даны	0	0
Вокруг церкви, заборы, лавки, синагоги, незамысловатые и вечные строения, как на фресках Джотто.	Around the church are fences, shops, synagogues -- uncomplicated and eternal buildings, as in the frescoes of Giotto.	лавки	0	0
Мы подобрали автостопщика по дороге в Бостон.	We picked a hitchhiker up on the way to Boston.	подобрали	0	0
К тому же она ещё и отвечает троллям! Всякий, кто хоть иногда бывает в Сети, знает, что это всё равно что тушить огонь бензином.	Furthermore, she actually reacts to the trolls! Anyone who has spent any time online knows that this is like trying to put out a fire with gasoline.	бензином	0	0
Что показала экспертиза?	What did the examination show?	экспертиза	0	0
Я из прокуратуры.	I'm from the prosecutor's office.	прокуратуры	0	0
Этот пылесос делает много шума.	This vacuum cleaner makes a lot of noise.	пылесос	0	0
Том съел сэндвич с курицей.	Tom ate a chicken sandwich.	курицей	0	0
В чем разница между суеверием и городской легендой?	What's the difference between a superstition and an urban myth?	легендой	0	0
Здоровое питание обходится дороже?	Is eating healthily more costly?	обходится	0	0
Семеро полицейских было убито.	Seven policemen were killed.	семеро	0	0
Киты формой похожи на рыб.	Whales are similar to fish in shape.	формой	0	0
Все стены его квартиры от пола до потолка заставлены книгами.	Every wall of his apartment is covered from floor to ceiling with books.	потолка	0	0
Раненый человек был доставлен в больницу.	The injured man was carried to the hospital.	раненый	0	0
Том живёт в особняке.	Tom lives in a mansion.	особняке	0	0
Мы бегали вокруг фонтана в парке.	We ran around the fountain in the park.	бегали	0	0
Подари ей куклу.	Give her a doll.	подари	0	0
Набери, пожалуйста, воды в это ведро.	Please fill this bucket with water.	набери	0	0
В настоящее время мы только исправляем ошибки в ПО. Мы не принимаем запросы на усовершенствование.	At the moment, we are only fixing problems in the software. We are not accepting enhancement requests.	запросы	0	0
Мне нужно быть на работе к половине восьмого.	I need to be at work by 7:30.	восьмого	0	0
У меня есть гусь.	I have a goose.	гусь	0	0
Том даёт своим детям деньги на карманные расходы.	Tom gives his kids an allowance.	карманные	0	0
Моя жена была профессиональным борцом, поэтому если она когда-нибудь поймает меня на измене, то изобьет до полусмерти.	My wife used to be a pro-wrestler, so if she ever catches me two-timing her, I'd be beaten to a pulp.	полусмерти	0	0
Лично я предпочитаю Твиттер.	I personally prefer Twitter.	твиттер	0	0
Тело учителя лежало прямо рядом с дверью.	The teacher's body was right next to the door.	лежало	0	0
Лежите спокойно и отдыхайте.	Lie still and rest.	отдыхайте	0	0
Повстанцы безуспешно пытались потопить субмарину.	The rebels tried in vain to sink the submarine.	повстанцы	0	0
Хотел бы я сказать, что всё прекрасно понимаю, но такое можно понять лишь испытав на собственной шкуре.	I'd like to say that I understand it all very well, but this kind of thing can only be understood by someone who has felt it on his own skin.	шкуре	0	0
Они выехали очень рано утром.	They left very early in the morning.	выехали	0	0
Вы заботитесь об окружающей среде?	Do you care about the environment?	заботитесь	0	0
Я уже на пределе.	I have reached my limits.	пределе	0	0
Острая боль пронзила всё тело Тома, и он рухнул на землю.	A sharp pain shot through Tom's body and he slumped to the ground.	острая	0	0
Продай его Тому.	Sell it to Tom.	продай	0	0
Она покинула школу по состоянию здоровья.	She quit school for health reasons.	состоянию	0	0
Эти подонки споили меня и отправили матросом на корабль!	I got shanghaied by those bastards!	подонки	0	0
Иди обниму.	Come here and let me hug you.	обниму	0	0
Эта женщина не из Сирии.	This woman is not from Syria.	сирии	0	0
Лучше быть хорошим человеком, ругающимся матом, чем тихой, воспитанной тварью.	It's better to be a good person who swears like a trooper than a quiet well mannered piece of shit.	тихой	0	0
Я видел, как Том и Мэри играли в домино.	I saw Tom and Mary playing dominoes.	домино	0	0
Он спас ребёнка, рискуя собственной жизнью.	He saved the child at the risk of his own life.	рискуя	0	0
Давайте отметим нашу победу.	Let's celebrate our victory.	отметим	0	0
Почему монета в пять иен и монета в пятьдесят иен имеют отверстия в центре?	Why do the five yen coin and the fifty yen coin have holes in the center?	монета	0	0
Том никогда не говорил мне, что помолвлен.	Tom never told me he was engaged.	помолвлен	0	0
Защити его.	Protect him.	защити	0	0
Мы впервые посетили его родную страну.	We visited his home country for the first time.	родную	0	0
У тебя на потолке паук!	You have a spider on the ceiling!	потолке	0	0
Какое животное было бы подходящим маскотом для Татоэбы?	Which animal would be a fitting mascot for Tatoeba?	подходящим	0	0
Ему понадобились наличные.	He needed cash.	понадобились	0	0
Математика дается мне нелегко.	Mathematics is difficult for me.	дается	0	0
Молодец, возьми с полочки пирожок.	Well done. Give yourself a cookie.	пирожок	0	0
Лестница - это техника захвата камней. На каждом шаге атакующий сокращает свободы защитника с двух до одного.	A ladder is a technique for capturing stones. At each step, the attacker reduces the defender's liberties from two to one.	защитника	0	0
Эта страна страдает от утечки мозгов.	This country suffers from brain drain.	утечки	0	0
Пчелы собирают пыльцу с цветов.	The bees collect the pollen from the flowers.	пчелы	0	0
Тома преследуют папарацци.	Tom is being chased by paparazzi.	папарацци	0	0
Кто не хочет попасть на небо, не нуждается в проповеди.	Those who don't want to end up in heaven don't need sermons.	проповеди	0	0
Я знаю, как можно срезать. Иди за мной.	I know a shortcut. Follow me.	срезать	0	0
Начало Второй Мировой Войны в 1939 году сделало невозможным проведение матча между Александром Алехиным и Полем Кересом за первенство мира по шахматам в то время.	The outbreak of World War II, in 1939, made it impossible to carry out the match between Alexander Alekhine and Paul Keres for the World Chess Championship at that time.	полем	0	0
Том снял защитные очки.	Tom took off his protective glasses.	защитные	0	0
Гюнтер был в пятидесяти футах от Амелии.	Gunter was fifty feet from Amelia.	гюнтер	0	0
Она жаловалась на мою низкую зарплату.	She complained about my low salary.	жаловалась	0	0
Вам о чём-нибудь говорит имя Герберт Макадамс?	Does the name Herbert McAdams mean anything to you?	герберт	0	0
Ты это предвидел?	Did you foresee this?	предвидел	0	0
Я работаю по понедельникам, вторникам, средам, четвергам и пятницам.	I work on Mondays, Tuesdays, Wednesdays, Thursdays and Fridays.	вторникам	0	0
Человек, стоящий вон там, - владелец магазина.	The man standing over there is the owner of the store.	стоящий	0	0
Хотелось бы, чтобы обстоятельства моего визита были иными.	I wish that the circumstances of my visit were different.	иными	0	0
Я живу в огромном ведре.	I live in a giant bucket.	огромном	0	0
Зачем вы мне всё это рассказываете?	Why are you telling me all this?	рассказываете	0	0
У квартиры отдельный вход.	The flat has a separate entrance.	отдельный	0	0
Мы вложили в этот проект миллионы долларов.	We've poured millions of dollars into this project.	вложили	0	0
Он услышал сирену.	He heard a siren.	сирену	0	0
Том написал трагедию со счастливым концом.	Tom wrote a tragedy with a happy ending.	трагедию	0	0
Великие африканские озёра - это Виктория, Кьога, Альберт, Эдуард, Танганьика, Киву, Мверу, Бангвеулу, Ньяса, Рудольф и Руква.	The African Great Lakes are Victoria, Kyoga, Albert, Edward, Tanganyika, Kivu, Mweru, Bangweulu, Malawi, Turkana, and Rukwa.	рудольф	0	0
Он старался вовсю, но тщетно.	He did his best, but in vain.	вовсю	0	0
Он следовал за мной по пятам.	He was tailing me.	пятам	0	0
В тот момент, когда наша экономика растёт, наши предприятия создают рабочие места наибольшими темпами, начиная с 90-х годов, а зарплаты снова начинают расти, мы должны принять ряд решений относительно того, какой страной мы хотим быть.	At a moment when our economy is growing, our businesses are creating jobs at the fastest pace since the 1990s, and wages are starting to rise again, we have to make some choices about the kind of country we want to be.	90-х	0	0
Сами часто посещает публичные дома.	Sami often visits whore houses.	посещает	0	0
«Дживс, дорогой мой, мне кажется, что-то здесь не так». – «Что вы имеете в виду, сэр?» – «Ты едешь по левой стороне дороги». – «Ловко подмечено, сэр». – «Так мы же в Германии!»	"Jeeves, my good man, I do believe something is amiss." "What do you mean, sir?" "You are driving on the left side of the road." "Astute observation, sir." "Well, we're in Germany!"	подмечено	0	0
Я его сейчас застрелю.	I'm going to shoot him dead.	застрелю	0	0
Я не разбираюсь в скачках.	I don't know anything about racing.	скачках	0	0
Ипотека — это разновидность кредита, который люди могут использовать для покупки жилья.	A mortgage is a kind of loan that people can use to buy a house.	разновидность	0	0
У него воспаление дёсен.	He has gingivitis.	воспаление	0	0
Оно может вызвать почечную недостаточность.	It can cause kidney failure.	недостаточность	0	0
У въезда ждали грузовики, гружённые огромными кучами угля.	Lorries carrying huge piles of coal waited at the entrance.	огромными	0	0
Том обеспокоен безопасностью Мэри.	Tom is worried about Mary's safety.	безопасностью	0	0
Том услышал за спиной громкий всплеск.	Tom heard a loud splash behind him.	всплеск	0	0
Мы отвезём Тома домой.	We'll drive Tom home.	отвезём	0	0
Они дали ему стакан с апельсиновым соком, заправленным водкой.	They gave him a glass of orange juice laced with vodka.	соком	0	0
У тебя светлая голова, парень.	You're a bright boy.	светлая	0	0
Все права защищены.	All rights reserved.	защищены	0	0
Покажите мне сегодняшние газеты.	Show me today's papers.	сегодняшние	0	0
Том и Мэри живут в бункере.	Tom and Mary live inside a bunker.	бункере	0	0
Её очарование заключается не только в её красоте.	Her charm does not consist only in her beauty.	красоте	0	0
Я преподаю французский в этой школе.	I teach French at this school.	преподаю	0	0
Я хочу выучить ирландский.	I want to learn Irish.	ирландский	0	0
Все были в масках.	Everybody was wearing a mask.	масках	0	0
Вы глупее, чем я думала.	You're more stupid than I thought.	глупее	0	0
Мы вчера пошли на охоту в лес и поймали двух оленей.	We went hunting in the forest and caught two deer yesterday.	оленей	0	0
Мэри приготовила партию кексов для вечеринки, их все съели моментально.	Mary made a batch of cupcakes for the party, and they were eaten in no time.	кексов	0	0
В апреле идёт снег.	It's snowing in April.	апреле	0	0
Это немыслимо.	It's improbable.	немыслимо	0	0
Откуда у тебя эта царапина на щеке?	Where did you get that scratch on your cheek?	щеке	0	0
Он пытался загнать свой старый велосипед, но никто не захотел его покупать.	He tried to flog his old bike, but no one would buy it.	загнать	0	0
Я знаю, как много ты значил для Тома.	I know how much you meant to Tom.	значил	0	0
Первое свидание Лейлы было кошмаром.	Layla's first date was a nightmare.	кошмаром	0	0
Ненавижу фейерверки.	I hate fireworks.	фейерверки	0	0
"Почему белки плавают на спине?" - "Чтобы не замочить свои орешки!".	"Why do squirrels swim on their back?" "To keep their nuts dry."	орешки	0	0
"Ребёнок Розмари" — это фильм Романа Полански.	Rosemary's Baby is a film by Roman Polanski.	розмари	0	0
Ты вступила в партию.	You have joined the party.	вступила	0	0
Что на вас будет надето?	What will you wear?	надето	0	0
Том пошёл на кухню вымыть руки.	Tom went to the kitchen to wash his hands.	вымыть	0	0
Иридий — один из наиболее редких элементов.	Iridium is one of the rarest elements.	редких	0	0
Его нога была в критическом состоянии, но, к счастью, стала лучше.	His leg was in critical condition, but fortunately it got better.	критическом	0	0
Эпикурейцы считают, что душа погибает вместе с телом.	The Epicureans think that the soul perishes with the body.	погибает	0	0
Одинокий рейнджер сел на своего коня и поскакал на запад.	The Lone Ranger got on his horse and rode off into the sunset.	рейнджер	0	0
Почему ты строишь рожи?	Why are you making faces?	рожи	0	0
Стреляного воробья на мякине не проведёшь.	Old birds are not caught with chaff.	проведёшь	0	0
Юлия встала на цыпочки, чтобы достать кружку с верхней полки.	Julia stood on tiptoes to reach a mug on the top shelf.	юлия	0	0
Он путает право и лево.	He can't distinguish between left and right.	лево	0	0
Датчанин застрелился.	A Danish man shot himself.	застрелился	0	0
Когда Том работает зимой на улице, он обычно носит теплые кальсоны.	When Tom works outside in the winter, he usually wears long johns.	теплые	0	0
Том победил в соревновании.	Tom won the competition.	соревновании	0	0
Мэри была на высоких каблуках.	Mary was wearing high heels.	каблуках	0	0
Я ей безразличен. Её интересуешь ты.	She doesn't care about me. It's you she's interested in.	безразличен	0	0
Законные приложения от ведущих производителей несут дополнительную нежелательную нагрузку. Наряду с их применением, некоторые из них изменяют различные настройки браузера, словно ваш браузер у них. Знаете ли вы, что AVG, ICQ, Jookz, Babylon, ZoneAlarm, Incredimail это лишь немногие, кто изменяет вашу домашнюю страницу, поиск по умолчанию и другие настройки?	Legitimate software applications from leading vendors are carrying an additional unwanted load. Together with their application, some of them change various browser settings as if your browser is theirs. Did you know that AVG, ICQ, Jookz, Babylon, ZoneAlarm, Incredimail just to name a few, tweak your homepage, default search and other settings?	наряду	0	0
У орла изогнутый клюв.	An eagle has a curved beak.	орла	0	0
В силу ряда отрицательных причин, увеличивается количество неполных семей.	Due to a number of unfortunate causes, one-parent families are on the increase.	увеличивается	0	0
Том — выпускник.	Tom is a graduate.	выпускник	0	0
Лучше бы я не тратил так много денег.	I wish I had not spent so much money.	тратил	0	0
По-моему, Том талантлив.	I think Tom is talented.	талантлив	0	0
Британский премьер Невилл Чемберлен был вынужден уйти в отставку.	British Prime Minister Neville Chamberlain was forced to resign.	премьер	0	0
Есть ещё одна загвоздка.	There's another hitch.	загвоздка	0	0
И предал я сердце мое тому, чтобы познать мудрость и познать безумие и глупость: узнал, что и это — томление духа; потому что во многой мудрости много печали; и кто умножает познания, умножает скорбь.	And I give my heart to know wisdom, and to know madness and folly: I have known that even this is vexation of spirit; for, in abundance of wisdom is abundance of sadness, and he who addeth knowledge addeth pain.	скорбь	0	0
Том редко задает вопросы.	Tom hardly ever asks questions.	задает	0	0
Ты разбудишь меня в семь?	Will you wake me at seven?	разбудишь	0	0
При приёме антибиотиков не следует употреблять алкоголь.	When taking antibiotics, one should not consume alcohol.	употреблять	0	0
Этого нет в расписании.	That isn't on the schedule.	расписании	0	0
Кромешный мрак.	It's completely dark.	мрак	0	0
Распишитесь над пунктирной линией.	Sign on the dotted line.	линией	0	0
Думаю, мы привлекли внимание Тома.	I think we got Tom's attention.	привлекли	0	0
Кажется, он не уловил сути.	He seems to have missed the point.	уловил	0	0
Причина несчастного случая всё ещё не ясна.	The cause of the accident is still not clear.	ясна	0	0
Эти ботинки больше не подходят мне по размеру.	These shoes don't fit me anymore.	размеру	0	0
Хули разорался, ёпт?	Why the fuck are you shouting, huh?	хули	0	0
Я хочу арендовать машину.	I want to rent a car.	арендовать	0	0
Причёску Тома можно было описать известной поговоркой: "сгорел сарай — гори и хата".	Tom's haircut could be described by the well-known saying: "The shed burned down; burn down the house, too."	гори	0	0
Сегодня я подцепил свой трейлер к машине, заполнил его мусором доверху и отвёз на местную свалку.	Today I hooked my trailer up to my car, filled it with rubbish and took a very full load to the local rubbish dump.	свалку	0	0
Если поторопитесь, может быть, ещё успеете на автобус.	If you hurry, there's a chance that you can catch the bus.	успеете	0	0
Мы посчитали это само собой разумеющимся.	We took it for granted.	посчитали	0	0
Ты мачо.	You're a hunk.	мачо	0	0
Я вам голову оторву!	I'll rip your head off!	оторву	0	0
Никому нет дела, что ты провернул в воздухе бутылку с водой.	No one cares that you did a water bottle flip.	провернул	0	0
"Главное внутри", - сказал Джек Потрошитель.	"It's what's on the inside that counts," said Jack the Ripper.	потрошитель	0	0
Норвегия не готова к ещё одной террористической атаке.	Norway is not ready for another terror attack.	террористической	0	0
Они провели мозговой штурм.	They had a brainstorming session.	мозговой	0	0
Губки живут на дне моря.	Sponges live at the bottom of the sea.	губки	0	0
Ты боишься, что романские языки источают сексуальность, к которой ты не привык.	You are afraid that Latinate languages exude sexuality, to which you are not accustomed.	сексуальность	0	0
Самое главное в игре в шахматы - это умение оценивать позиции.	The most important thing in the game of chess is knowing how to evaluate positions.	оценивать	0	0
Кто такой Петер?	Who is Peter?	петер	0	0
До Хэллоуина ещё несколько недель.	Halloween is still weeks away.	хэллоуина	0	0
Не позволяйте ничему замедлить вас.	Don't let anything slow you down.	замедлить	0	0
Я мог бы тебя выручить.	I could help you out.	выручить	0	0
Том везде возил Мэри.	Tom drove Mary all over the place.	возил	0	0
Смешивать эти вещества опасно.	It's dangerous to mix these substances.	смешивать	0	0
Я сжёг все свои старые книги.	I burned all my old books.	сжёг	0	0
Я хотел бы оставить отзыв.	I'd like to leave a review.	отзыв	0	0
В атмосфере Нептуна дуют ветра, скорость которых превышает две тысячи километров в час!	Neptune has winds in its atmosphere which blow at over 2000 kilometers per hour!	атмосфере	0	0
Мать считает меня лжецом.	My mother thinks I'm a liar.	лжецом	0	0
Детям нравится фруктовый сок.	Children like fruit juice.	фруктовый	0	0
Я не помню, как я это исправил.	I don't remember how I fixed it.	исправил	0	0
Я не хотел, чтобы Том подавал в отставку.	I didn't want Tom to resign.	подавал	0	0
Тайский является официальным языком Таиланда.	Thai is the official language of Thailand.	официальным	0	0
Вся законодательная власть, дарованная этой кон\xadституцией, сосредоточивается в конгрессе Соединенных Штатов, который должен состоять из сената и палаты представителей.	All legislative Powers herein granted shall be vested in a Congress of the United States, which shall consist of a Senate and House of Representatives.	сената	0	0
Кузнец требовал оплаты.	Smith demanded payment.	требовал	0	0
Том родился слепым.	Tom was born blind.	слепым	0	0
По-моему, Том обиделся.	I think that Tom was offended.	обиделся	0	0
Я просто пошутить хотел.	I just meant it as a joke.	пошутить	0	0
Австралиец Род Лэйвер — единственный теннисист, дважды взявший Большой Шлем — сначала как любитель, а потом как профессионал в Открытую эру, когда турниры, ранее бывшие чисто любительскими или чисто профессиональными, стали открыты и любителям, и профессионалам. Он также выиграл Профессиональный Шлем, будучи профессионалом в "закрытую эру", за год до начала Открытой эры.	Australian Rod Laver is the only tennis player to win the Grand Slam twice — first as an amateur, and again as a professional in the Open Era, when previously amateur-only or professional-only tournaments went open to both amateurs and professionals. He also won the Pro Slam as a "Closed Era" professional, the year before the Open Era began.	профессионалом	0	0
Страдания народных масс усугублялись войной, которую вели правящие классы Англии против революционной Франции, войной, вся тяжесть которой ложилась на трудящихся.	The suffering of the masses was exacerbated by the war waged by the ruling classes of England on revolutionary France, a war whose entire burden fell on the workers.	тяжесть	0	0
Кроме того, мы ищем консультанта, который поможет нам, полагаясь на собственный опыт и знание рынка, приобретать продукты от производителей в этом регионе.	In addition, we are looking for an consultant who can assist us in leveraging their expertise of the market to acquire product from manufacturers in the area.	консультанта	0	0
Я впечатлён твоей работой.	I'm impressed with your work.	впечатлён	0	0
Гудини был известным мастером выпутываться из невозможных ситуаций.	Houdini was a famous escapologist.	гудини	0	0
Подумайте о девушках Индии.	Think of the girls of India.	девушках	0	0
Ранние методы выпрямления волос были основаны на применении агрессивных химикатов, которые часто наносили вред волосам.	Early hair straightening systems relied on harsh chemicals that tended to damage the hair.	ранние	0	0
В этом ресторане принимается только наличный расчёт.	This restaurant only accepts cash.	принимается	0	0
Нам нужно два литра молока.	We need two litres of milk.	литра	0	0
Их выходки выводили меня из себя.	Their antics were driving me frantic.	выходки	0	0
Это публичное место.	This is a public place.	публичное	0	0
Том был худшим учеником в классе.	Tom was the worst student in the class.	худшим	0	0
Распишитесь в гостевой книге.	Sign the guest book.	гостевой	0	0
Требуется больше информации, дабы распознать неожиданный феномен.	More information is needed to recognize an unexpected phenomenon.	феномен	0	0
Тома вызовут в качестве свидетеля.	Tom is going to be called as a witness.	вызовут	0	0
Том купил аквариум.	Tom bought an aquarium.	аквариум	0	0
У него мания чистоты.	He's obsessed with cleanliness.	мания	0	0
Том Джексон был признан невиновным.	Tom Jackson was found not guilty.	признан	0	0
Внешне оно не сильно отличается.	It doesn't look all that different.	внешне	0	0
Айрин Пеппербург держит круглый поднос напротив попугая, названного ею Алексом.	Irene Pepperberg holds a round tray in front of a parrot she has named Alex.	айрин	0	0
У меня началась рвота.	I started to vomit.	рвота	0	0
У Эмили зелёные глаза?	Does Emily have green eyes?	зелёные	0	0
Я хочу купить дюжину пончиков.	I want to buy a dozen donuts.	пончиков	0	0
Это вне моей компетенции.	That's outside my area of expertise.	компетенции	0	0
Том почувствовал, как кто-то коснулся его руки.	Tom felt someone touch his arm.	коснулся	0	0
Я сбился со счёту.	I've lost count.	сбился	0	0
Он уставился на своего спасителя.	He gazed upon his rescuer.	спасителя	0	0
У меня сердце разрывается, когда я об этом думаю.	My heart breaks when I think about this.	разрывается	0	0
Том завидует профессиональным успехам Мэри.	Tom envies Mary's professional success.	профессиональным	0	0
Преступник пытался замести следы.	The criminal tried to cover his tracks.	замести	0	0
Отвернись, мне надо переодеться.	Turn around, I need to change.	отвернись	0	0
Том не записывал.	Tom wasn't taking notes.	записывал	0	0
Мы с Томом могли бы сэкономить уйму времени, если бы просто сделали это сами.	Tom and I could've saved ourselves a lot of time by just doing that ourselves.	уйму	0	0
Том - отличный администратор.	Tom is a great administrator.	администратор	0	0
По крайней мере у него есть веская причина.	At least he has a good reason.	веская	0	0
Я ещё никогда не целовался с девушкой.	I have never kissed a girl before.	целовался	0	0
Тома надо было отдать под военный трибунал.	Tom should've been court-martialed.	трибунал	0	0
Без фокусов.	Don't try any tricks.	фокусов	0	0
Ум всегда любит за что-то браться, и когда он не будет иметь доброго, тогда будет обращаться к плохому.	The mind always loves to tack on to something, and when it doesn't have anything good for that purpose, it turns to the evil.	браться	0	0
Прививка от столбняка была болезненнее укуса собаки.	The tetanus shot hurt more than the dog bite.	укуса	0	0
Научись получать удовольствие от чтения.	Learn to enjoy reading.	научись	0	0
Индейки намного крупнее кур.	Turkeys are much larger than chickens.	индейки	0	0
Вылезай из бочки.	Get out of the barrel.	бочки	0	0
Мачеха была очень жестока к близнецам, била их, морила голодом и постоянно выгоняла из дому.	The step-mother was very cruel to the twins, and beat them, and half-starved them, and constantly drove them out of the house.	мачеха	0	0
Яйцом скалу не сломаешь.	One can't see through a brick wall.	сломаешь	0	0
Я проклинаю тот день, когда судьба свела меня с этим ублюдком.	I rue the day I crossed paths with this asshole.	ублюдком	0	0
Все старания коту под хвост.	All the efforts went down the drain.	старания	0	0
Это пастбище десять акров.	That pasture is ten acres.	акров	0	0
Чтобы играть в шахматы в соответствии с международными правилами ФИДЕ, игрок должен записывать свои ходы.	To play chess competitively according to the international rules of FIDE, a player must write down his moves.	правилами	0	0
Ты мелкий лгун.	You're a little liar.	лгун	0	0
Он какой-то мрачный.	He looks gloomy.	мрачный	0	0
Раньше священники совершали мессу на латыни.	Before, the priests used to say mass in Latin.	священники	0	0
Подавай мяч.	Pitch the ball.	подавай	0	0
Том любопытный.	Tom is curious.	любопытный	0	0
Том проводит слишком много времени за играми.	Tom spends too much time playing games.	играми	0	0
Вы упустили удобный случай.	You've missed the boat.	удобный	0	0
Я стараюсь чистить зубы после каждого приёма пищи.	I try to brush my teeth after every meal.	приёма	0	0
Великие американские озёра - это Онтарио, Эри, Мичиган, Гурон и Верхнее.	The American Great Lakes are Ontario, Erie, Michigan, Huron, and Superior.	мичиган	0	0
Я не хожу в кино один, потому что после сеанса мне нравится поговорить с кем-нибудь о фильме.	I don't go to the movies alone because I like to talk to someone about the movie afterwards.	сеанса	0	0
Статистика показывает, что наш уровень жизни повысился.	Statistics indicate that our living standards have risen.	статистика	0	0
Ответ Тома показывает, что он не понял всей сути рассказа.	Tom's answer shows that he's missed the whole point of the story.	рассказа	0	0
Её пренебрежительные замечания в адрес своего начальника стоили ей работы.	Her insolent remarks to her boss cost her her job.	стоили	0	0
Ты должен мыться.	You must wash your body.	мыться	0	0
Я вижу, когда мужчины любят женщин. Они отдают им лишь малую часть своей жизни. Женщины же, любя, отдают всё.	I see when men love women. They give them but a little of their lives. But women when they love give everything.	отдают	0	0
Думаешь, мужчины больше говорят о женщинах, чем женщины о мужчинах?	Do you think that men talk about women more than women talk about men?	мужчинах	0	0
Он владеет небольшой фирмой, которая производит детали для электроприборов.	He owns a small company that makes electronic components.	фирмой	0	0
Пока не существует физического объяснения этого феномена.	There is not a physical explanation for this phenomenon yet.	физического	0	0
Я попытался положить конец ссоре.	I tried to put an end to the quarrel.	ссоре	0	0
После переделки двигателя машины Тома на работу на отработанном растительном масле, выхлопные газы стали пахнуть картошкой фри.	The conversion of Tom's car engine to run on leftover cooking oil has left its exhaust smelling a little like French fries.	масле	0	0
Есть ли в Японии похожая поговорка?	Do you have a similar saying in Japanese?	похожая	0	0
В Женеве проводится множество международных конференций.	Many international conferences have been held in Geneva.	проводится	0	0
Он работает на Уолл Стрит.	He works on Wall Street.	уолл	0	0
Фалеристы собирают ордена, медали, значки.	Phalerists collect honorary decorations, medals, and badges.	значки	0	0
Том погиб в автомобильной аварии.	Tom got killed in an automobile accident.	автомобильной	0	0
Испания расположена к западу от Греции.	Spain is located west of Greece.	испания	0	0
Это ваш пейджер?	Is this beeper yours?	пейджер	0	0
В число частых побочных эффектов входят тошнота, боль в животе и запор.	Common side effects include nausea, abdominal pain, and constipation.	тошнота	0	0
Нужно быть поживее во время представления своей работы.	People need to be more lively when presenting their work.	поживее	0	0
Я не могу избавиться от кашля.	I cannot get rid of my cough.	кашля	0	0
Открытие нефти было счастливой случайностью.	The discovery of oil was a lucky accident.	случайностью	0	0
Мы заслуживаем того, чтобы быть счастливыми.	We deserve to be happy.	заслуживаем	0	0
Эта дорога ведёт к парку.	This road goes to the park.	парку	0	0
Эта веревка плохо закреплена.	This rope is poorly attached.	веревка	0	0
У подножия горы во все стороны простирался луг, и вишни на нём были покрыты цветом, источавшим сладкий аромат.	At the foot of the mountain, the fields stretched far and wide and in these fields the cherry blossoms were in bloom, giving off a sweet scent.	цветом	0	0
Ты обещаешь, что не сбежишь от меня перед алтарём?	You promise me you won't leave me before the altar?	сбежишь	0	0
Примите мои искренние поздравления по случаю Вашего успеха сегодня.	Please accept my sincere congratulations on your success today.	искренние	0	0
Более семидесяти пяти процентов хозяйств разводили свиней и молочный скот.	More than 75% of farms raised pigs and milk cows.	молочный	0	0
Отче наш, сущий на небесах! да святится имя Твое; да приидет Царствие Твое; да будет воля Твоя и на земле, как на небе; хлеб наш насущный дай нам на сей день; и прости нам долги наши, как и мы прощаем должникам нашим; и не введи нас в искушение, но избавь нас от лукавого.	O Our Father in Heaven, Holy be your name, Your Kingdom come, Your will be done, on earth, as it is in heaven. Give us this day our daily bread, and forgive us our sins, as we also have forgiven our sinners. And lead us not into temptation, but deliver us from evil.	царствие	0	0
Я хотел пригласить Мэри на свидание, но струсил в последний момент.	I wanted to ask Mary out but I chickened out at the last moment.	струсил	0	0
Для детей есть скидки?	Is there a discount for children?	скидки	0	0
В список включены бывшие члены группы.	This list is inclusive of the past members of the group.	включены	0	0
Том выполняет опасную работу.	Tom is doing a dangerous job.	опасную	0	0
Она объявила о своей помолвке с ним.	She announced her engagement to him.	помолвке	0	0
Отмените это.	Cancel that.	отмените	0	0
Мы были любовниками.	We were lovers.	любовниками	0	0
Не испытывай Божье терпение!	Don't try the patience of God!	божье	0	0
Ястреб поймал мышь.	The hawk caught a mouse.	ястреб	0	0
Я могу заделать брешь.	I can seal the leak.	брешь	0	0
У меня есть планы на субботний вечер.	I have plans Saturday night.	субботний	0	0
Не отпускай верёвку.	Don't let go of the rope.	верёвку	0	0
Я пожал плечами в недоумении.	I shrugged in bewilderment.	плечами	0	0
Джон громко бил в барабаны.	John was beating the drums loudly.	барабаны	0	0
Мать Тома умерла всего за неделю до того, как Том окончил университет.	Tom's mother died just one week before Tom graduated from college.	окончил	0	0
У нас в команде много отличных парней.	We have a lot of great guys on our team.	отличных	0	0
Вчера я ночевал под мостом, а сегодня пью шампанское в шикарном ресторане.	Yesterday I spent the night under the bridge, and today I drink champagne in a fancy restaurant.	ночевал	0	0
Какой бренд вы предпочитаете?	Which brand do you prefer?	бренд	0	0
В голосе Тома звучала лёгкая паника.	Tom sounded slightly panicked.	лёгкая	0	0
Том сказал нам, чтобы мы успокоились.	Tom told us to calm down.	успокоились	0	0
Такой распорядок всех устраивал пятнадцать лет.	It was a satisfactory arrangement for fifteen years.	устраивал	0	0
Этот воробей выпал из гнезда.	This sparrow fell from the nest.	гнезда	0	0
Просыпайтесь все.	Wake up, everybody.	просыпайтесь	0	0
Том гангстер.	Tom is a gangster.	гангстер	0	0
Вы можете играть в Го, используя всё, что у вас есть, например, фишки для покера, бусинки, пуговицы, монеты и т. Д. Вам не нужно использовать камни Го.	You can play Go using whatever you have, such as poker chips, beads, buttons, coins, etc. You do not need to use Go stones.	фишки	0	0
Радикалом в китайском иероглифе со значением "хорошо" является иероглиф со значением "женщина".	The radical in the Chinese character for "good" is the character for "woman".	китайском	0	0
Свадебная церемония состоялась вчера вечером.	The wedding ceremony happened last night.	состоялась	0	0
Возбуждение Фреда утихло, и он спокойно заснул.	Fred's agitation has now subsided, and he's sleeping peacefully.	возбуждение	0	0
Вытри сопли.	Wipe your nose.	сопли	0	0
Мой день рождения в июле.	My birthday is in July.	июле	0	0
Том левша?	Is Tom left-handed?	левша	0	0
Они назвали свою собаку Лаки.	They named their dog Lucky.	лаки	0	0
Ты хорошо разглядел грабителя?	Did you get a good look at the robber?	разглядел	0	0
Дом рухнул под тяжестью снега.	The house collapsed under the weight of snow.	рухнул	0	0
Погоня за богатством меня не интересует.	The pursuit of wealth does not interest me.	погоня	0	0
Надо распоряжаться своим временем с умом.	You should make good use of your time.	распоряжаться	0	0
Я начинаю полагать, что религиозные лидеры популярны потому, что потворствуют предрассудкам стада, которое они называют своей паствой.	I'm beginning to think that religious leaders are popular because they pander to the prejudices of the pack they call their flock.	популярны	0	0
Сама мысль мне отвратительна.	The thought itself disgusts me.	отвратительна	0	0
Эти друзья плохо на тебя влияют.	These friends are a bad influence on you.	влияют	0	0
Молодёжь в нашей стране не интересуется политикой.	The youth of our land are not interested in politics.	молодёжь	0	0
Том шевелится.	Tom is moving.	шевелится	0	0
Ошейник у собаки красный.	The dog's collar is red.	ошейник	0	0
Ты когда-нибудь лежал в психиатрической больнице?	Have you ever been hospitalized in a psychiatric hospital?	психиатрической	0	0
Том арендовал офис.	Tom leased an office.	арендовал	0	0
Наша жизнь полна мифов, иллюзий и парадоксов.	Our life is full of myths, illusions, and paradoxes.	иллюзий	0	0
Те две гитары очень похожи.	Those two guitars are very similar.	гитары	0	0
Осторожность лишней не бывает.	You cannot be too careful.	лишней	0	0
Купи две упаковки яиц.	Buy two boxes of eggs.	упаковки	0	0
Под одеялом тепло.	It's warm under the blanket.	одеялом	0	0
Том улетает в Барселону.	Tom leaves for Barcelona by plane.	улетает	0	0
Я был получателем этой посылки.	I was the recipient of the package.	посылки	0	0
Она сказала мне, что у неё есть более срочные дела.	She told me that she has something more urgent to do.	срочные	0	0
Из трубы летели искры.	Sparks were flying from the chimney.	летели	0	0
Людям трудно избавляться от старых привычек.	People have difficulty giving up old habits.	избавляться	0	0
Это кольцо является волшебным. Она дает своему владельцу великую силу.	This ring is a magic item that gives great power to its user.	волшебным	0	0
Птица живая или мёртвая?	Is the bird alive or dead?	мёртвая	0	0
Я не уверена, но думаю, что хочу быть учительницей.	I am not sure, but I think I want to be a teacher.	учительницей	0	0
Есть ли отели на острове?	Are there hotels on the island?	отели	0	0
Кухня - неподхдящее место для споров: слишком много ножей.	The kitchen is not a suitable place for arguments. Too many knives.	споров	0	0
Вода - проводник электричества.	Water conducts electricity.	проводник	0	0
Каким был окончательный счет в сегодняшней игре?	What was the final score in today's game?	окончательный	0	0
Они очистили мост ото льда солью.	They de-iced the bridge with salt.	солью	0	0
Я пострадал от летней жары.	I was affected by the summer heat.	жары	0	0
Ты не посмеешь меня ослушаться.	You won't disobey me.	посмеешь	0	0
Не выставляй свои чувства напоказ.	Don't let your feelings show.	напоказ	0	0
«Пшёл нах!» – «А ну-ка повтори, мудила!»	"Fuck off!" "Say that again, asshole?"	нах	0	0
Вы, похоже, очень хорошо в этом разбираетесь.	You seem very knowledgeable about that.	разбираетесь	0	0
Пчёлы дают нам мёд.	Bees provide honey for us.	мёд	0	0
Например, я хожу на углублённую математику, и это даст мне баллы для колледжа в следующем году.	For example, I am in a high-level math class that actually gives me college credits for next year.	баллы	0	0
У меня есть лишняя ручка, которую я мог бы тебе одолжить.	I have an extra pen that I could lend you.	лишняя	0	0
Она сегодня не появлялась?	She didn't show up today?	появлялась	0	0
Он не виден невооружённым глазом.	It isn't visible to the naked eye.	виден	0	0
Дамы и господа, из-за аварии в аэропорту наше прибытие задерживается.	Ladies and gentlemen, due to an accident at the airport, our arrival will be delayed.	прибытие	0	0
Боюсь, мне придётся разочаровать вас. Я не хочу участвовать в вашем разговоре.	I'm afraid I'll have to disappoint you. I don't want to be involved in your conversation.	разочаровать	0	0
"A эквивалентно B" значит то же, что "A истинно тогда и только тогда, когда истинно B".	"A is equivalent to B" has the same meaning as "A is true if and only if B is true".	истинно	0	0
Том сохранил все данные на внешний жёсткий диск.	Tom backed everything up on an external hard drive.	жёсткий	0	0
Когда Том открыл дверь, он увидел, что Мэри стояла там с шестью банками пива и пиццей.	When Tom opened the door, he saw Mary standing there with a six-pack and a pizza.	шестью	0	0
Она упорна в своём исследовании.	She is intense in her study.	исследовании	0	0
Я относилась к нему как к собственному сыну.	I treated him like my own son.	относилась	0	0
В чём дело, Флойд?	Floyd, what's the matter?	флойд	0	0
Конгресс запросил больше информации.	Congress asked for more information.	запросил	0	0
Я скажу Тому, что мы за ним заедем.	I'll tell Tom we'll pick him up.	заедем	0	0
Я не смел рта раскрыть.	I didn't dare open my mouth.	смел	0	0
Петр отметил, что пудинг слишком сладкий.	Peter remarked that the pudding was too sweet.	петр	0	0
Она у тебя в гостях, она твоя гостья.	She's a guest at yours, she's your guest.	гостья	0	0
Очевидно, что человеческое поведение более опасно для окружающей среды, чем радиация.	It's evident that human behaviour is more dangerous for the environment than radiation.	радиация	0	0
Тебе надо остудить пыл.	You need to take a cold shower.	пыл	0	0
Я замерз.	I'm freezing.	замерз	0	0
Сакура уже должна цвести.	It's almost time for the cherry blossoms.	сакура	0	0
У них имеется дополнительная кровать.	They have an extra bed.	дополнительная	0	0
Перемена мест причины и следствия – пример формальной логической ошибки.	Affirming the consequent is an example of a formal logical fallacy.	следствия	0	0
Гигантские осьминоги Тихого океана живут на воле до пяти лет.	Giant pacific octopuses can live for up to five years in the wild.	гигантские	0	0
Оно сгорит.	It will burn.	сгорит	0	0
Том выскочил из машины.	Tom jumped out of the car.	выскочил	0	0
Вы считаете себя нормальными?	Do you think you're normal?	нормальными	0	0
Том – магистр сарказма.	Tom is a master of sarcasm.	магистр	0	0
Это место названо по легенде.	The legend gave the name to the place.	легенде	0	0
Они всё жалуются и жалуются.	They complain, complain, and complain.	жалуются	0	0
Оплачиваемый декретный отпуск — привилегия, доступная почти во всех странах, кроме США.	Paid maternity leave is a benefit available in almost all countries, except the United States.	привилегия	0	0
Я обедал, когда зазвонил телефон.	I was having my lunch when the phone rang.	обедал	0	0
Она заперла дверь.	She locked a door.	заперла	0	0
Пиклбол – жалкое подобие тенниса.	Pickleball is a pathetic excuse for tennis.	подобие	0	0
Лучшим игроком всех времён и народов был Пеле.	The best player of all time was Pelé.	народов	0	0
Это скрытая угроза?	Is that a veiled threat?	скрытая	0	0
Поезд был так забит, что мне пришлось всю дорогу стоять.	The train was so packed that I had to stand up during the whole trip.	забит	0	0
Госпоже Кляйн за восемьдесят, но она всё еще очень активна.	Mrs Klein is over 80, but she's still very active.	госпоже	0	0
Я быстро печатаю на компьютерной клавиатуре.	I type quickly on a computer keyboard.	компьютерной	0	0
Зачем расстраиваться из-за того, что не можешь изменить?	Why get upset about things you can't change?	расстраиваться	0	0
Просуществовав более 300 лет как независимое государство, Исландия впоследствии управлялась Норвегией и Данией.	Independent for over 300 years, Iceland was subsequently ruled by Norway and Denmark.	впоследствии	0	0
Тому пришлось заплатить владельцу машины за убытки.	Tom had to pay damages to the owner of the car.	владельцу	0	0
Вы такая храбрая.	You're so brave.	храбрая	0	0
Можно одолжить у Вас зажигалку?	May I borrow your lighter?	зажигалку	0	0
Вавринка отдал подачу под ноль в первом гейме третьего сета.	Wawrinka got broken at love in the first game of the third set.	подачу	0	0
Достойная или недостойная, моя жизнь — моя материя, а моя материя — моя жизнь.	Worthy or not, my life is my subject, and my subject is my life.	материя	0	0
Я очень скучаю по своему бывшему.	I really miss my ex.	бывшему	0	0
Я немного похудел.	I've lost some weight.	похудел	0	0
«Я настоящий мальчик!» – крикнул Пиноккио.	"I'm a real boy!" shouted Pinocchio.	пиноккио	0	0
Детей не стоит излишне баловать.	Children should not be spoiled.	излишне	0	0
Я напрасно доверял такому типу.	I did wrong in trusting such a fellow.	типу	0	0
Модуль называется вполне приводимым, если он разлагается в прямую сумму неприводимых подмодулей.	A module is said to be semisimple if it is the sum of simple submodules.	модуль	0	0
Эти крестьяне очень нуждаются в земле для выращивания риса.	Those peasants badly need land to grow rice.	крестьяне	0	0
Мы не спешим.	We're in no hurry.	спешим	0	0
Отцовство – большая ответственность.	Being a dad is a huge responsibility.	отцовство	0	0
Какую самую тупую вещь ты видел, чтобы Том делал?	What's the stupidest thing you've ever seen Tom do?	тупую	0	0
Говорите только шепотом.	Don't raise your voice above a whisper.	шепотом	0	0
Том умер прошлой зимой после долгой борьбы с болезнью Альцгеймера.	Tom passed away last winter after a long battle with Alzheimer's disease.	альцгеймера	0	0
Могу тебя в этом уверить.	I can assure you of that.	уверить	0	0
Я повесил плакаты на стену.	I hung posters on the wall.	плакаты	0	0
У меня язва желудка.	I have a stomach ulcer.	язва	0	0
Меня напрягает твоё курение.	Your smoking bothers me.	напрягает	0	0
Взмах крыльев – и позади нас эоны!	A beat of the wings, and eons are behind us!	крыльев	0	0
Поезд прибудет на десятую платформу.	The train will come in at platform ten.	платформу	0	0
Том одолжил мне необходимую сумму.	Tom lent me the money I needed.	необходимую	0	0
Отец Тома продал свой бьюик и купил кадиллак.	Tom's father sold his Buick and bought a Cadillac.	кадиллак	0	0
Том подхватил лёгкую простуду.	Tom caught a slight cold.	подхватил	0	0
Ветчина солёная.	The ham is salty.	ветчина	0	0
Почему бы нам не закопать сокровище тут?	Why don't we bury the treasure here?	закопать	0	0
Ты считаешь, я уродина?	Do you think I'm ugly?	уродина	0	0
Мой сосед по комнате, которому двадцать, лишь несколько недель назад узнал, что такое клитор. Он думает, что его незнание очевидно объясняется тем, что он гей, но я на это не ведусь. Я считаю, это лишь показывает, насколько там дерьмовая система государственного образования.	My roommate is 20 years old, and didn't know what a clitoris was until a few weeks ago. He thinks that his lack of knowledge is self-explanatory because he is gay, but I don't buy it. I think it just goes to show how shitty the public education system is here.	дерьмовая	0	0
Мэри — знаменитая поп-звезда.	Mary is a famous pop star.	знаменитая	0	0
Полиция обнаружит нас, если мы останемся здесь.	The police will find us if we stay here.	обнаружит	0	0
Откуда отправляются автобусы в центр города?	Where do the buses headed downtown leave from?	отправляются	0	0
Мы столкнулись со множеством трудностей.	We're facing many difficulties.	трудностей	0	0
Его собака бегала по двору.	His dog was running in the yard.	двору	0	0
Том сделал это назло?	Did Tom do that out of spite?	назло	0	0
Мы теряли деньги на каждой сделке.	We were losing money on every deal.	теряли	0	0
Он жив одними молитвами.	Only prayers keep him alive.	одними	0	0
Сила моих мышц ослабла из-за недостатка упражнений.	My muscular strength has weakened from lack of exercise.	недостатка	0	0
Ваши переживания проблему не решают.	Your feelings don't solve the problem.	переживания	0	0
У Тома животик болит.	Tom has a tummy ache.	животик	0	0
Полиция разыскивала пропавшего мальчика.	The police searched for the lost boy.	пропавшего	0	0
Я не знал, что у Тома нулевой уровень французского.	I didn't know Tom couldn't speak French at all.	нулевой	0	0
Эта жара невыносима.	This heat is unbearable.	невыносима	0	0
Некоторые люди ссорятся вообще без причины.	Some people quarrel for no reason at all.	ссорятся	0	0
Моисей вывел израильтян из Египта.	Moses led the Israelites out of Egypt.	моисей	0	0
Это меня так злит!	It makes me so angry.	злит	0	0
Почему Вы плакали?	Why did you cry?	плакали	0	0
Вежливый способ показать осведомлённость о факте без упоминания источника информации - сказать: "Мне сорока на хвосте принесла".	A polite way to reveal knowledge of a fact without telling the source of the information is to say, "a little bird told me".	упоминания	0	0
Они провозгласили его императором.	They acclaimed him emperor.	императором	0	0
Если бы не было экзаменов, то какой счастливой была бы наша школьная жизнь!	If it were not for examinations, how happy our school life would be!	экзаменов	0	0
Она пряталась за дверью, затаив дыхание.	She hid behind the door and held her breath.	пряталась	0	0
Это было очень мучительно.	It was very painful.	мучительно	0	0
Он никогда не передумает.	He will never change his mind.	передумает	0	0
Климатические изменения, гражданская война, финансовые невзгоды и развал инфраструктуры в совокупности привели к нестабильности в этой стране.	Climate change, civil war, financial hardship, and infrastructural chaos have all caused turmoil in this country.	гражданская	0	0
Я очень строг.	I'm very strict.	строг	0	0
Отсутствуют трое.	Three people are missing.	отсутствуют	0	0
Какая же паршивая камера!	What a lousy camera!	паршивая	0	0
Американский футбол для слюнтяев. Настоящие мужики играют в регби.	American football is for sissies. If you're a real man you play rugby.	регби	0	0
Пожалуйста, расстегните блузку.	Please unbutton your blouse.	блузку	0	0
Тома вышвырнули из бара за драку.	Tom got kicked out of the bar for fighting.	вышвырнули	0	0
Актёр накладывает грим.	The actor is putting on makeup.	грим	0	0
Он пустил стрелу в солдата.	He shot an arrow at the soldier.	стрелу	0	0
Когда ты принесёшь мне мой зонтик обратно?	When will you bring back my umbrella?	принесёшь	0	0
"Пежо", "Рено" и "Ситроен" - производители французских автомобилей.	Peugeot, Renault and Citroen are French car manufacturers.	французских	0	0
Китай является ведущим в мире производителем риса.	China is the world's leading producer of rice.	ведущим	0	0
Так вы с Ханной планируете свадьбу?	So are you and Hanna planning on getting married?	ханной	0	0
В течение вечера я был опечален, так как я съел анчоусы. Утром врач приободрил меня, почему же я должен грустить? В конце концов, это я съел анчоус, а не анчоус съел меня.	During the evening I've been sad as I've eaten anchovy. In the morning the doctor cheered me up; why did I have to be sad? After all, it was I who ate the anchovy, and not the anchovy that ate me.	грустить	0	0
Вычеркните неправильные слова.	Cross out the incorrect words.	неправильные	0	0
Предохранитель перегорел.	The fuse has blown.	предохранитель	0	0
Том открыл капот автомобиля.	Tom opened the hood of the car.	капот	0	0
Я вижу господина и госпожу.	I see the Mr. and the Mrs.	госпожу	0	0
Его считают высококвалифицированным работником.	He is considered to be a highly qualified employee.	работником	0	0
По меньшей мере это будет стоить сто песо.	It'll cost at least a hundred pesos.	песо	0	0
Он расширил познания в биохимии.	He extended the knowledge of biochemistry.	познания	0	0
Мой приезд в Кабилию спас мне жизнь.	My coming to Kabylie saved my life.	приезд	0	0
Они все толпились около звезды экрана.	They all flocked around the movie star.	экрана	0	0
Возможно, именно астрономия является той наукой, в которой открытия менее всего зависят от случайности, в которой наиболее ярко проявляется мощь человеческого разума, и которая наиболее наглядно показывает человеку, насколько он мал.	Astronomy is perhaps the science whose discoveries owe least to chance, in which human understanding appears in its whole magnitude, and through which man can best learn how small he is.	проявляется	0	0
Мне бы хотелось, чтобы ты побывала там.	I wish you could have been there.	побывала	0	0
Мы его по дороге захватим.	We'll pick him up on the way.	захватим	0	0
Том очень закрытый человек.	Tom is a really private person.	закрытый	0	0
Я не хочу этого делать, но вы не оставляете мне выбора.	I don't want to do this, but you leave me no choice.	оставляете	0	0
Он произвел на меня впечатление своими фокусами.	He impressed me with his magic tricks.	произвел	0	0
Мы просто были приятелями.	We were just friends.	приятелями	0	0
Авраама Линкольна убили во время спектакля "Наш американский кузен" в театре Форда.	Abraham Lincoln was killed during the play Our American Cousin at Ford's Theatre.	форда	0	0
Обещаете?	Do you promise?	обещаете	0	0
Мы танцевали всю ночь напролёт.	We danced all night long.	напролёт	0	0
Эта вакцина эффективна?	Is this vaccine effective?	вакцина	0	0
С начальством так не разговаривают!	That is not how you talk to your superiors!	начальством	0	0
Не покупай это!	Don't buy that one.	покупай	0	0
Когда рама закончена, паук прикрепляет нити паутины во все стороны, как спицы в велосипедном колесе.	When the frame is finished, the spider fixes lines of silk across it, just like the spokes of a bicycle wheel.	нити	0	0
Не обманешь - не продашь.	If you don't lie you don't sell.	продашь	0	0
Радиус Земли приблизительно равен шести тысячам километров.	Earth's radius is about six thousand kilometres.	радиус	0	0
Он сказал мне, что подождёт моего возвращения.	He told me that he would wait till I returned.	подождёт	0	0
Радость – это философский камень, который превращает всё, чего касается, в золото.	Content is the philosopher's stone, that turns all it touches into gold.	философский	0	0
Подсудимый был признан виновным.	The prisoner was found guilty.	подсудимый	0	0
Я желаю вам обеим всего наилучшего.	I wish you both the best.	наилучшего	0	0
Добро пожаловать на Татоэбу: текила, секс и марихуана.	Welcome to Tatoeba, tequila, sex and marijuana.	марихуана	0	0
Акробаты кувыркаются на арене.	Acrobats are doing somersaults in the arena.	арене	0	0
Поначалу было весело наблюдать за происходящим абсурдом, но теперь это зашло слишком далеко. Этот цирк пора кончать.	At first it was fun to watch the ongoing madness, but this has now gone too far. It's time to end this circus.	кончать	0	0
Переходи сразу к делу.	Get straight to the point.	переходи	0	0
Мэри и Джейн — кузины.	Mary and Jane are cousins.	кузины	0	0
Я стыжусь своего тела.	I'm ashamed of my body.	стыжусь	0	0
Мне трудно жевать.	It is hard for me to chew.	жевать	0	0
Что ты на меня пялишься?	Why are you staring at me?	пялишься	0	0
Надпочечные железы выделяют адреналин.	The adrenal glands secrete adrenalin.	железы	0	0
Он отослал посылку позавчера.	He sent out the parcel the day before yesterday.	отослал	0	0
На данном этапе мировой истории независимая американская пресса - это явление, которому нет аналогов. Все это знают. Никто из нас не осмелится выразить свое честное мнение, а если и сделает это, заранее известно, что оно никогда не появиться в печати. Мне еженедельно платят за то, что я держу свое мнение при себе, и я связан этим. Большинство из нас получают те же деньги за ту же работу, и мало кто будет глуп настолько, чтобы выразить свое мнение и в итоге оказаться на улице. Если бы я позволил себе высказаться хотя бы на клочке бумаге, по истечении двадцати четырех часов с моей профессией было бы покончено. Уничтожать правду, откровенно лгать, перевирать, очернять, преклоняться перед богатством и продавать свою страну и нацию ради пропитания - это занятие журналиста. Все это знают, и что за безумие тогда провозглаша	There is no such thing, at this stage of the world’s history in America, as an independent press. You know it and I know it. There is not one of you who dare write your honest opinions, and if you did, you know beforehand that it would never appear in print. I am paid weekly for keeping my honest opinions out of the paper I am connected with. Others of you are paid similar salaries for similar things, and any of you who would be foolish as to write honest opinions would be out on the streets looking for another job. If I allowed my honest opinions to appear in one issue of my papers, before twenty-four hours my occupation would be gone. The business of the journalist is to destroy the truth, to lie outright, to pervert, to vilify, to fawn at the feet of Mammon, and to sell his country and his race for his daily bread. You know it and I know it, and what folly is this toasting an independent press? We are the jumping jacks, they pull the strings and we dance. Our talents, our possibilities and our lives are all the property of other men. We are intellectual prostitutes.	журналиста	0	0
Развяжи меня.	Untie me.	развяжи	0	0
Восстание длилось около двух месяцев.	The rebellion lasted about two months.	длилось	0	0
Как дела продвигаются?	How are things progressing?	продвигаются	0	0
Полагаю, так и было задумано.	I guess it was meant to be.	задумано	0	0
Я думаю, что сидение за телевизором — напрасная трата времени.	I think watching TV is a waste of time.	сидение	0	0
Я останусь здесь и составлю вам компанию.	I'll stay here and keep you company.	составлю	0	0
Эта фотка собрала много лайков.	This picture got a lot of likes.	фотка	0	0
Кто учит Мэри английскому?	Who teaches Mary English?	английскому	0	0
Том не справился с сегодняшним экзаменом.	Tom didn't pass today's exam.	сегодняшним	0	0
Тома разыскивают за убийство.	Tom is wanted for murder.	разыскивают	0	0
Тебе поручили, ты и выполняй.	If you've been told to do something, you do it.	выполняй	0	0
Мой сын искал второй из пары носков.	My son looked for the other half of a pair of socks.	носков	0	0
Все эти цветы бумажные.	All of the flowers are paper.	бумажные	0	0
Я организовала вечеринку.	I threw a party.	организовала	0	0
Много цапель живёт на болоте.	Lots of herons live in the marsh.	болоте	0	0
Только работники компании могут пользоваться этим оборудованием.	Only members of the company are entitled to use the facilities.	оборудованием	0	0
На крыше некоторых машин установлены солнечные батареи.	Some cars have solar panels on the roof.	установлены	0	0
Научная достоверность эволюции так твёрдо установлена, что её практически невозможно опровергнуть.	The scientific truth of evolution is so overwhelmingly established, that it is virtually impossible to refute.	научная	0	0
Покуда счастье не обрел весь мир, личное счастье невозможно.	As long as the whole world has not reached happiness, individual happiness is impossible.	покуда	0	0
Она втянула его в неприятности.	She got him into trouble.	втянула	0	0
Дэн признался, что был под воздействием марихуаны, когда переехал Линду.	Dan admitted that when he ran Linda over, he was under the influence of marijuana.	воздействием	0	0
Некоторые компании дискриминируют беременных женщин или тех, кто говорит, что намереваются иметь детей.	Some companies discriminate against women who are pregnant or who say that they intend to have children.	беременных	0	0
Когда мой брат был маленьким, я часто водила его в парк.	When my brother was young, I often used to take him to the park.	водила	0	0
Не окажешь мне одну услугу?	Will you do me a favour?	окажешь	0	0
У меня появилась сыпь на руках от средства для мытья посуды.	I got a rash on my hands from dishwasher detergent.	посуды	0	0
Я люблю свою профессию.	I love my job.	профессию	0	0
Он королевских кровей.	He is of royal blood.	королевских	0	0
Обратитесь в соответствующую службу поддержки покупателей, если устройство не функционирует должным образом.	Contact the appropriate customer service helpline if the device does not operate properly.	обратитесь	0	0
Сколько керосина осталось в баке?	How much kerosene is left in the tank?	баке	0	0
Она сделала себе за ухом татуировку в виде лисы.	She tattooed a fox behind her ear.	ухом	0	0
Смертная казнь окончательна и не подлежит отмене.	The death penalty is final and irreversible.	смертная	0	0
Столица Демократической Республики Конго - Киншаса.	The capital of the Democratic Republic of the Congo is Kinshasa.	конго	0	0
Я слышал, что оборотней можно убить, стреляя серебряными пулями.	I've heard that you can kill werewolves by shooting them with silver bullets.	пулями	0	0
У меня есть близнец.	I have a twin.	близнец	0	0
Студенты помогали профессору в исследовании.	The students assisted the professor in the investigation.	профессору	0	0
В этом районе много зайцев.	There are a lot of rabbits in this area.	зайцев	0	0
Между тем гул постепенно нарастал.	Meanwhile, the rumbling was gradually getting louder.	гул	0	0
Курение в кабине лифта запрещено.	Smoking is not allowed inside the elevator.	кабине	0	0
У девочки в руке был телескоп.	The girl had a telescope in her hand.	телескоп	0	0
Том никогда не видел, чтобы Мэри улыбалась.	Tom has never seen Mary smile.	улыбалась	0	0
Дэн заметил калифорнийские номера на машине Линды.	Dan noticed the California license plate on Linda's car.	линды	0	0
По-моему, Том пытается нас надуть.	I think Tom is trying to trick us.	надуть	0	0
До вторника!	See you on Tuesday.	вторника	0	0
Микки Коннерс порвал своего соперника на ринге как Тузик грелку.	Mickey Conners made mincemeat of his opponent in the ring.	ринге	0	0
Солнце скрылось за горами.	The sun went behind the mountains.	горами	0	0
Какая самая лучшая поза для сна?	What's the best sleeping position?	поза	0	0
Как ты думаешь, кого выберут?	Who do you think will be chosen?	выберут	0	0
Несмотря на присущую климатологии неопределённость, существует высокая степень уверенности в нашем понимании парникового эффекта и знании того, что деятельность человека беспрецедентным образом меняет климат. Имеется достаточно информации для принятия решений, основанных на этом понимании.	While there is inherent uncertainty in climate science, there is high confidence in our understanding of the greenhouse effect and the knowledge that human activities are changing the climate in unprecedented ways. There is enough information to make decisions based on that understanding.	понимании	0	0
Он живёт где-то в окрестностях парка.	He lives somewhere around the park.	окрестностях	0	0
Эмили купила пакетик чипсов.	Emily bought a packet of crisps.	пакетик	0	0
Я верю, что лишь ненасилие способно исцелить.	I believe in non-violence as the only remedy.	исцелить	0	0
Парикмахер Мэри - голландка.	Mary's hairdresser is Dutch.	парикмахер	0	0
Отвезите меня в отель "Хилтон", пожалуйста.	Please take me to the Hilton Hotel.	хилтон	0	0
Мне не нравится привычка некоторых теннисистов подолгу стучать мячом перед подачей, особенно на важных очках. Стучать мячом больше, скажем, 10 раз должно наказываться за намеренную задержку игры.	I do not like the habit certain tennis players have when they bounce the ball excessively before serving, especially on important points. Bouncing the ball more than, say, 10 times should be penalised for deliberately delaying the play.	задержку	0	0
Вы ничем не рискуете.	You're not risking anything.	рискуете	0	0
Я отстал от моей экскурсионной группы.	I fell behind on my tour group.	отстал	0	0
Потерпите.	Be patient.	потерпите	0	0
Вы знаете, что на этой горе водятся лисы?	Do you know that there are foxes on this mountain?	водятся	0	0
Войди.	Come inside.	войди	0	0
Я не могу укусить. У меня нет зубов.	I cannot bite. I have no teeth.	укусить	0	0
Толпа молчала.	The crowd was silent.	молчала	0	0
Западная Сахара не является частью Марокко.	Western Sahara isn't part of Morocco.	западная	0	0
Тома ещё не казнили.	Tom hasn't been executed yet.	казнили	0	0
Лучше не обучать какому-либо языку, если нет соответствующей квалификации, и это намного сложнее, чем найти работу в кафе или что-нибудь подобное.	It's better not to teach a language if you don't have the appropriate qualifications, and it's really much harder than getting a job at a cafe or something like that.	обучать	0	0
Вы должны возместить ущерб.	You must repair the damage.	возместить	0	0
Займи место Тома.	Take Tom's place.	займи	0	0
Хлопок — натуральная ткань.	Cotton is a natural fabric.	хлопок	0	0
Потанцуй с ней.	Dance with her.	потанцуй	0	0
Есть у тебя сдача с одного доллара?	Do you have change for a dollar?	сдача	0	0
В контракте не может быть каких-либо неоднозначностей.	No ambiguities are allowed in a contract.	контракте	0	0
Мойра обновляет страницу каждые три секунды.	Moira refreshes the page every three seconds.	мойра	0	0
Беженцы страдали физически и морально.	The refugees suffered physically and emotionally.	морально	0	0
У него был некоторый шарм.	He had a certain charm.	некоторый	0	0
Эти действия нарушают неприкосновенность личной жизни.	These actions constitute a breach of privacy.	неприкосновенность	0	0
Воспользуйся парадным входом.	Use the front door.	входом	0	0
Ей нравится зажигать благовония во время занятий йогой.	She likes to burn incense while practising yoga.	зажигать	0	0
Алфавит эсперанто состоит из 28 букв: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	The Esperanto alphabet consists of 28 letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	g	0	0
У Вас есть трудности с дыханием?	Are you having any difficulty breathing?	дыханием	0	0
Мы думаем слишком много, а чувствуем слишком мало. Больше машин нам нужна человечность. Больше сообразительности нам нужна доброта и мягкость. Без этих качеств жизнь будет жестока и все будет потеряно.	We think too much and feel too little. More than machinery, we need humanity; more than cleverness, we need kindness and gentleness. Without these qualities, life will be violent and all will be lost.	человечность	0	0
Премного благодарен.	Many thanks.	премного	0	0
Тому недостаёт дисциплины.	Tom lacks discipline.	дисциплины	0	0
Мы с тобой выживем.	You and I will survive.	выживем	0	0
Том - доброволец.	Tom is a volunteer.	доброволец	0	0
Рональд Рейган родился в 1911 году в небольшом городишке Тампико, штат Иллинойс.	Ronald Reagan was born in 1911, in the little town of Tampico, Illinois.	иллинойс	0	0
Не думаю, что у Тома есть дурные привычки.	I don't think Tom has any bad habits.	дурные	0	0
Отец, Сын и Святой дух составляют Святую Троицу.	The Father, Son, and Holy Spirit form the Holy Trinity.	святую	0	0
Древние египтяне уважали Антония.	Anthony was respected by the Egyptians.	антония	0	0
О Боже, меня поимел нуб!	omg a n00b pwned me!	поимел	0	0
Поступай с другими так же, как ты бы хотел, чтобы поступали с тобой.	Treat others the way you'd like to be treated.	поступали	0	0
«Тук-тук, есть кто дома?» — «Поди прочь!» — «Я вас не расслышал». — «Ладно, в чём дело?» — «Разрешите представиться: я Джеронимо Стилтон». — «Чего же ты хочешь?» — «Ваше высочество, позвольте мне пройти через ваше королевство, чтобы я мог...» — «Отказано». — «Но...» — «Разве что ты настоящий воин». — «Уж поверьте мне на слово: я НЕ рыцарь». — «Так у тебя нет меча?» — «Ни одного. Я не рыцарь». — «Как насчёт части Трифорса?» — «Я НЕ рыцарь!» — «А на этом изображении, что я нашёл у тебя на сайте, ты похож на рыцаря». — «Не рыцарь я!» — «Тогда проваливай». — «Но... ладно».	"Knock knock, is anyone home?" "Go away!" "I can't hear you." "Okay, what is it?" "Allow me to introduce myself. I am Geronimo Stilton." "What do you want?" "Your Highness, allow me to cross your kingdom so that I can get—" "Denied." "But—" "Unless you're a true warrior." "Believe me when I tell you that I am NOT a knight." "So you have no sword?" "Not even one. I am not a knight." "How about a piece of the Triforce?" "I am NOT a knight!" "You look like a knight on this picture I found on your website." "I am not a knight!" "Then go away." "But... okay."	рыцаря	0	0
Столица Норвегии - Осло.	The capital city of Norway is Oslo.	норвегии	0	0
Мне нужны добровольцы.	I need volunteers.	добровольцы	0	0
Его зовут Пётр?	Is his name Peter?	пётр	0	0
Сегодня у него всё тело в синяках. Ему не следовало ввязываться в эту драку.	Today, his body is all bruised up. He shouldn't have gotten involved in that fight.	ввязываться	0	0
Следует добавить, что его реплики не имели прямого влияния на электорат.	It should be added that his remarks had no direct influence on the constituency.	реплики	0	0
Сальма утверждала, что помнит все детали, связанные с её немецкой семьёй в её предыдущем воплощении.	Salma claimed that she remembers details of her German family in her previous life.	немецкой	0	0
Если беспокоишься, пусть тебя проверят на эндоскопии.	If you're worried, go for an endoscopy to have it checked out.	проверят	0	0
Сколько мужчин охраняют их?	How many men are guarding them?	охраняют	0	0
Сон разума рождает чудовищ.	The sleep of reason produces monsters.	чудовищ	0	0
Мне не нравится, когда на меня давят.	I don't like to be pushed.	давят	0	0
Не относись ко мне свысока.	Don't patronise me.	свысока	0	0
Необходимо соблюсти все формальности.	All formalities have to be respected.	формальности	0	0
Боюсь, у меня внутреннее кровоизлияние.	I'm afraid I have internal bleeding.	кровоизлияние	0	0
Пока вы не станете ложиться раньше, вы будете вредить своему здоровью.	Unless you keep early hours, you will injure your health.	вредить	0	0
Дома мы пьём много пива.	We drink a lot of beer at home.	пьём	0	0
Похоже, вы плохо готовились к контрольной.	Looks like you didn't study much for the test.	готовились	0	0
Я слышал, ваш бизнес процветает.	Your business is flourishing, I hear.	процветает	0	0
Том взял такси, потому что спешил.	Tom took a taxi because he was in a hurry.	спешил	0	0
Давай закажем китайские блюда на вынос.	Let's order Chinese takeout.	вынос	0	0
Том прикрутил новые педали к велосипеду, на котором он ездит в школу.	Tom put new pedals on the bicycle that he rides to school.	педали	0	0
Комитет сообщит о своём решении в следующий понедельник.	The committee will announce its decision next Monday.	сообщит	0	0
Мы не могли его обогнать.	We could not overtake him.	обогнать	0	0
Том сказал, что не хочет задерживаться на работе.	Tom said he didn't want to work late.	задерживаться	0	0
Что изобрёл Белл?	What was invented by Bell?	изобрёл	0	0
В ранних западных хайку часто рифмовались первая и третья строки.	Early Western haiku often rhymed the first and third lines.	ранних	0	0
Суди по делам его, а не по виду его.	Judge him by what he does, not by his appearance.	суди	0	0
Дамы его не замечают.	The ladies don't notice him.	замечают	0	0
Я не могу вылезти из спального мешка.	I can't get out of my sleeping bag.	мешка	0	0
Завтра я улетаю в Бостон.	I'm flying to Boston tomorrow.	улетаю	0	0
Это этажом выше.	It's up one floor.	этажом	0	0
Он — эксперт в области городского планирования.	He is an expert in the area of city planning.	планирования	0	0
Она перепутала чашку чая с бутылкой водки.	She confused a cup of tea with a bottle of vodka.	перепутала	0	0
Если у кого-то есть идея получше, с удовольствием послушаю.	If anyone has a better idea, I'd like to hear it.	послушаю	0	0
Он не освободится до четырёх.	He wouldn't be available until four.	освободится	0	0
Мы без тебя прекрасно обойдемся.	We'll do fine without you.	обойдемся	0	0
Венера - вторая планета от Солнца.	Venus is the second planet from the Sun.	венера	0	0
Врачи предупреждают нас о возможной опасности.	Doctors warn us of possible danger.	возможной	0	0
Мне было жарко, и я включил вентилятор.	I was hot, so I switched on the fan.	вентилятор	0	0
Мы напишем письмо.	We'll write a letter.	напишем	0	0
Мэри пытается подорвать доверие к Тому.	Mary is trying to discredit Tom.	подорвать	0	0
Он окажет содействие этому проекту.	He will assist this project.	содействие	0	0
Нет другого возможного объяснения.	There's no other possible explanation.	возможного	0	0
Том - их главарь.	Tom is their leader.	главарь	0	0
Актер скончался на пике популярности.	The actor died at the height of his popularity.	популярности	0	0
Его руки сжались в кулаки.	His hands became fists.	кулаки	0	0
Мы приносим свои извинения за его грубость.	We apologize for his rudeness.	приносим	0	0
Будучи студентом, Адамс выполнял исследование, пытаясь объяснить причину неравномерностей в движении планеты Уран. Он выдвинул теорию, что отличие её орбиты от ожидаемой может быть вызвано присутствием ещё не открытой планеты.	While still an undergraduate, Adams performed an investigation to try to explain the reason for the irregularities in the motion of the planet Uranus. He theorized that the unexpected planetary orbit could be due to the presence of an as yet undiscovered planet.	присутствием	0	0
Вы принимаете дорожные чеки?	Do you take travelers' checks?	дорожные	0	0
У моей дочери день рождения в ноябре.	My daughter's birthday is in November.	ноябре	0	0
Эта цена привлекательна для данного типа устройств.	It's an attractive price, for this sort of device.	устройств	0	0
Грядет ли новое массовое вымирание? Все заставляет меня опасаться, что проклятая военная промышленность с ее зловещим ядерным арсеналом вот-вот достигнет глупой цели — уничтожения жизни на Земле.	Is a new mass extinction coming? Everything leads me to fear that the damned war industry is about to achieve, with its sinister nuclear arsenal, the stupid goal of extinguishing life on Earth.	опасаться	0	0
Какая разница между русскими и славянами?	What's the difference between Russians and Slavs?	русскими	0	0
Он винил себя в том, что случилось.	He blamed himself for what happened.	винил	0	0
Езжай на городском автобусе.	Take the bus.	городском	0	0
Том был в пижаме.	Tom was in his pajamas.	пижаме	0	0
В ближайшем будущем произойдёт энергетический кризис.	There will be an energy crisis in the near future.	ближайшем	0	0
Люди — дикари.	Humans are savages.	дикари	0	0
Десять домов сгорели дотла.	Ten houses were burned down.	сгорели	0	0
У меня нет стиральной машины, поэтому я хожу в прачечную стирать одежду.	I don't have a washing machine, so I go to the laundromat to wash my clothes.	прачечную	0	0
Тибетские ковроткачи используют традиционные мотивы и вязку узлов. Поэтому их ковры имеют простой, естественный вид.	Tibetan rug weavers use traditional designs and knotting. Hence their rugs have a simple, natural look.	узлов	0	0
Том играет с друзьями в покер почти каждый вечер по пятницам.	Tom and his friends play poker almost every Friday night.	пятницам	0	0
Усилия по насильственному внедрению ценностей так называемого цивилизованного мира чрезмерны.	The efforts to forcibly introduce the values of the so-called civilized world are excessive.	ценностей	0	0
Как она отреагировала?	What was her reaction?	отреагировала	0	0
Клесты очень любят еловые и сосновые шишки.	Crossbills really like fir-cones and pinecones.	шишки	0	0
Я никого не хотел вводить в заблуждение.	I didn't want to mislead anyone.	вводить	0	0
Я просидел здесь всю ночь.	I've been sitting here all night.	просидел	0	0
Мы поели фасоль.	We ate beans.	поели	0	0
Тормоза не сработали.	The brakes did not work.	сработали	0	0
Он таксист.	He is a taxi driver.	таксист	0	0
Кенгуру вызывают большую головную боль у австрийских фермеров.	Kangaroos are causing major headaches for Austrian farmers.	фермеров	0	0
Четыреста миллионов человек говорят на английском языке с рождения.	Four hundred million people speak English as their first language.	четыреста	0	0
Принеси мне воды, да побыстрей.	Bring me some water, and be quick about it.	побыстрей	0	0
Терпеть не могу засыпать после полуночи.	I hate going to sleep after midnight.	засыпать	0	0
Это настоящая сенсация.	It's a real sensation.	сенсация	0	0
У нас муравьи на кухне.	We have ants in the kitchen.	муравьи	0	0
Жюльен носит круглые очки, как у Джона Леннона.	Julien wears round glasses, like John Lennon.	жюльен	0	0
Ненавижу людей, которые лезут без очереди.	I hate people that cut in lines.	лезут	0	0
Ты хочешь сказать, что тебе не хватает с кем потрахаться?	You mean you're short on fuck-buddies?	потрахаться	0	0
У неё больное сердце.	She has a heart disease.	больное	0	0
Ты замечала кого-нибудь, ведущего себя подозрительно?	Did you notice anyone acting strange?	ведущего	0	0
Мэри пнула Тома в пах.	Mary kicked Tom in the groin.	пах	0	0
Я не сбегу как трус.	I won't run away like a coward.	сбегу	0	0
Судя по небу, скоро будет дождь.	Judging from the sky, it'll rain soon.	небу	0	0
«Королева – диктатор, угнетающий массы!» – «Она намерена объединить мир и принести счастье». – «Верно! Мир и так полон мелких дрязг и эгоистичных желаний. Его надо объединить под моим флагом, чтобы больше не было нужды в войнах из-за ресурсов и мелочных ссор. Я прошу вас всех усердно трудиться вместе с нашими бывшими врагами, с которыми вы вскоре подружитесь! Покажите им, что мы достойны править миром».	"The queen is a dictator who oppresses the masses!" "She is going to unite the world to bring happiness." "That is right! The world is already full of petty squabblings and selfish desires. It should be united under my banner, so there need not be any more wars over resources and petty quarrels. I implore you all to work hard together with our former enemies who will soon be your friends! Show them that we are fit to rule the world."	флагом	0	0
C — до, D — ре, E — ми, F — фа, G — соль, A — ля, B — си.	C is do, D is re, E is mi, F is fa, G is sol, A is la, B is si.	ре	0	0
У меня в рюкзаке есть бутылка пива.	I have a bottle of beer in my backpack.	рюкзаке	0	0
Том вернулся целым и невредимым.	Tom came back safe and sound.	невредимым	0	0
Вы знали, что арахис на самом деле не орех?	Did you know that peanuts aren't really nuts?	орех	0	0
Вдалеке слышны раскаты грома.	In the distance can be heard the rumbles of thunder.	грома	0	0
Сауле, дай барабан.	Saule, give the drum.	барабан	0	0
Мне нужна новая почка.	I need a new kidney.	почка	0	0
Я понимаю, к чему вы клоните.	I get your drift.	клоните	0	0
Ты модный.	You're fashionable.	модный	0	0
Липиды — это органические соединения.	Lipids are organic compounds.	соединения	0	0
Спасатели опоздали на два часа.	The rescue workers arrived two hours too late.	спасатели	0	0
Он побежал, понимая, что опаздывает в школу.	He ran, realizing that he was late for school.	понимая	0	0
"Ты должен принимать все лекарства, чтобы поправиться", - сказала медсестра.	"You have to take all this medicine to get better," said the nurse.	поправиться	0	0
Я сообщил ей о его прибытии.	I informed her of his arrival.	прибытии	0	0
Улица, ведущая к отелю, узкая.	The street leading to the hotel is narrow.	ведущая	0	0
Они были спрятаны.	They were hidden.	спрятаны	0	0
У Тома боязнь высоты.	Tom is afraid of heights.	боязнь	0	0
Сними школьную форму.	Take off your school uniform.	школьную	0	0
Выньте всё из карманов!	Empty your pockets!	карманов	0	0
Все ответы должны быть написаны согласно инструкциям.	All answers must be written according to the instructions.	написаны	0	0
Я думал, что тону.	I thought I was drowning.	тону	0	0
Мне это не представляется интересным.	I don't find this interesting.	представляется	0	0
Они не пустят нас в сад.	They won't allow us to enter the garden.	пустят	0	0
В США просто потрясающая судебная система и пресса: сегодня ты являешь собой пример бедной домохозяйки, жертвы изнасилования, а завтра ты нелегальная мигрантка, совершившая лжесвидетельство и подозреваемая в отмывании денег, связанных с наркоторговлей.	The US judicial system and press are incredible: One day you're a poor exemplary housewife, victim of a rape, the next, you're an illegal immigrant, having committed perjury and being suspected of whitewashing drug money.	подозреваемая	0	0
Трагическая смерть принцессы Дианы потрясла мир.	Princess Diana's tragic death shocked the world.	дианы	0	0
Если честно, я на тебя полагаюсь.	I am relying on you to be honest.	полагаюсь	0	0
Как громко ни кричи "У-у!", в волка не превратишься.	Regardless how loud you scream "Oo-oo!", you won't turn into a wolf.	у-у	0	0
Иди сожги себя.	Go die in a fire.	сожги	0	0
Не смотрите в окно. Сосредоточьтесь на своей работе.	Don't look out the window. Concentrate on your work.	сосредоточьтесь	0	0
Ворона — чёрная как уголь.	A crow is as black as coal.	ворона	0	0
Возьмите больничный.	Take a sick day.	больничный	0	0
"Это не моя кредитка". — "А чья?" — "Не знаю. Чужая".	"That's not my credit card." "Then whose is it?" "I don't know. Someone else's."	кредитка	0	0
Вы её возьмёте?	Will you take it?	возьмёте	0	0
Родина этого растения — Канада.	This plant is native to Canada.	канада	0	0
Том жесткий, но справедливый.	Tom is tough but fair.	справедливый	0	0
Сколько человек его охраняет?	How many men are guarding him?	охраняет	0	0
Самое главное — это наладить прямой диалог, прямой полноценный диалог между сегодняшними киевскими властями и представителями юго-востока Украины.	The most important thing now is to launch direct dialogue, genuine, full-fledged dialogue between today's Kiev authorities and representatives of southeast Ukraine.	властями	0	0
Детям нравятся прыжки.	Kids like jumping.	прыжки	0	0
Лесной пожар начал распространяться во все стороны.	The forest fire began to spread in all directions.	распространяться	0	0
Я здесь единственный женатый мужчина?	Am I the only married man here?	женатый	0	0
Когда ты избавишься от всего этого барахла?	When are you going to get rid of all this junk?	избавишься	0	0
Пусть этим займётся Том.	Let's leave it to Tom.	займётся	0	0
Они жаждут мира.	They are eager for peace.	жаждут	0	0
Всё пошло не так, как планировалось.	Nothing worked as planned.	планировалось	0	0
Запишем это следующим способом.	We'll note it in the following way.	запишем	0	0
Тому нужно остыть.	Tom needs to chill.	остыть	0	0
Она обращалась с ним как с королём.	She treated him like a king.	обращалась	0	0
При промежуточных посадках длительностью более двенадцати часов большинство авиакомпаний предоставляет купоны на еду или проживание.	During a stopover of more than 12 hours most airlines will provide some vouchers for food or accommodation.	проживание	0	0
Говори по-итальянски! Я не понимаю по-немецки.	Speak Italian! I can't understand German.	по-итальянски	0	0
Я думал, он провалится на экзамене, а он всё-таки сдал.	I thought he was going to fail the exam, but he passed after all.	провалится	0	0
Чак Норрис родился в доме, который построил он сам.	Chuck Norris was born in the house he built.	норрис	0	0
Я хотел бы купить автомобиль, который Вы продаете, но в данный момент у меня недостаточно денег.	I'd like to buy the car you're selling, but I don't have enough money right now.	продаете	0	0
Не идите за мной, я сама заблудилась!	Don't follow me. I'm lost, too.	заблудилась	0	0
Мне нравится свет свечей.	I like candlelight.	свечей	0	0
Где твоя шапка?	Where is your cap?	шапка	0	0
Он очень гордится своими навыками пилотирования.	He is very proud of his skill as a pilot.	навыками	0	0
Я чуть не упал с обрыва.	I nearly fell off the cliff.	обрыва	0	0
"Ты приглашаешь меня на свидание?" - "Ну... да!"	"Are you asking me out on a date?" "Well... yes!"	приглашаешь	0	0
Я Нана. Я дочь Хидеки Ямаучи.	I'm Nana. I'm Hideki Yamauchi's daughter.	нана	0	0
Давай поделим эти деньги между собой.	Let's divide this money between you and me.	поделим	0	0
На земле были брызги крови.	There were blood splatters on the ground.	брызги	0	0
Тебя заинтересовала вакансия?	Are you interested in the vacancy?	вакансия	0	0
Президент был свергнут военными.	The president was deposed by the military.	военными	0	0
Начинают появляться просветы голубого неба.	Pockets of blue sky are beginning to appear.	голубого	0	0
Том вырос в Австралии, но сейчас живёт в Новой Зеландии.	Tom grew up in Australia, but now he lives in New Zealand.	зеландии	0	0
У меня смылся макияж.	My makeup has washed off.	смылся	0	0
Когда ты в новый дом переезжаешь?	When are you moving to your new house?	переезжаешь	0	0
Я учился в военном училище.	I attended a military college.	военном	0	0
Он изредка приходит, чтобы увидеть меня.	He comes to see me once in a while.	изредка	0	0
Если тебя не затруднит, приходи сюда скорее.	Please come here soon if you don't mind.	затруднит	0	0
Они изучили их вблизи.	They studied them closely.	изучили	0	0
Я случайно на неё наткнулась.	I happened upon her.	наткнулась	0	0
Как зовут Вашу старшую сестру?	What's your older sister's name?	старшую	0	0
Вооружитесь знаниями.	Arm yourself with knowledge.	знаниями	0	0
Вы заставляете меня тратить время.	You're making me waste time.	заставляете	0	0
Искусственные нейронные сети могут использоваться для понимания биологических нейронных сетей или для решения задач искусственного интеллекта без необходимости создания моделей реальных биологических систем.	Artificial neural networks can be used to understand biological neural networks, or to solve problems of artificial intelligence, without necessarily creating models of real biological systems.	искусственного	0	0
Тома обвинили в сотрудничестве с противником.	Tom was accused of collaborating with the enemy.	противником	0	0
У христианства много последователей.	Christianity has many adherents.	последователей	0	0
Том протянул сыну леденец.	Tom handed his son a lollipop.	леденец	0	0
В современном профессиональном теннисе победа в большом турнире считается большим достижением, чем выигрыш нескольких более мелких турниров той же совокупной ценности. Поэтому топ-игроки обыкновенно сосредотачиваются на крупных турнирах, а между ними участвуют лишь в нескольких турнирах помельче. Вследствие этого топ-игроки играют и выигрывают меньше матчей, чем раньше. С тех пор, как Иван Лендл выиграл 106 из 115 матчей, сыгранных им в 1982, никто не выигрывал больше 90 матчей за сезон, кроме Роджера Федерера, который закончил 2006 со счётом 92-5.	In modern professional tennis, winning a big tournament is considered a greater achievement than winning several smaller tournaments of the same combined value. Hence, top players typically concentrate on bigger tournaments and only play a few smaller ones in between. Consequently, top players play and win fewer matches than before. Since Ivan Lendl won 106 out of 115 matches he played in 1982, nobody won more than 90 matches in a single season, except Roger Federer, who went 92-5 in 2006.	участвуют	0	0
В данный момент обычные пользователи не могут удалять предложения, это могут делать только сопровождающие корпус. Когда-нибудь мы добавим возможность удалять пользователям свои собственные предложения, а пока что, если Вы хотите чтобы предложение было удалено, добавьте к нему комментарий с запросом на удаление и объясните почему Вы хотите его удалить.	At the moment, normal users cannot delete sentences, only corpus maintainers can. We will someday add the possibility for users to delete their own sentences, but in the meantime, if you want to have a sentence deleted, add a comment on the sentence asking for deletion and explain why you'd like to delete it.	удаление	0	0
Они говорят, что надеются, что вы победите.	They say that they hope you win.	надеются	0	0
Будучи в плену, он пообещал пиратам, что в конце концов убьёт их. Пираты сочли это не более чем шуткой. После того, как его выкупили, Цезарь отправился в погоню за пиратами, захватил их и приказал распять.	During his captivity he made a promise to the pirates that he would eventually kill them. The pirates thought that this was only a joke. After he was ransomed, Caesar pursued and captured the pirates and ordered their crucifixion.	погоню	0	0
Вито - похититель велосипедов.	Vito is a bicycle thief.	вито	0	0
Женщина должна быть готова к любому ЧП.	A woman ought to be prepared for any emergency.	чп	0	0
Кладите её на носилки.	Put her on the stretcher.	носилки	0	0
Они тебя кормили?	Did they feed you?	кормили	0	0
Моё имя — Джеймс, но, пожалуйста, зовите меня Джимом.	My name is James, but please call me Jim.	джимом	0	0
Вы не могли бы нанести мне на спину немного крема для загара?	Could you put a little sunscreen on my back?	крема	0	0
Мне это кажется безопасным.	I feel like it's safe.	безопасным	0	0
У меня аллергия на священников и религию.	I'm allergic to priests and religion.	священников	0	0
Наличие захоронений на территории храмов является нарушением Божьего Закона.	The presence of graves in the places of worship is a violation of God's Law.	нарушением	0	0
У нас тринадцать клубов.	We have thirteen clubs.	клубов	0	0
Том и Татьяна дружат.	Tom and Tatiana are friends.	татьяна	0	0
А. Лукашенко сказал, что «парламент — это школа, и люди, прошедшие эту школу, не должны быть потеряны».	A. Lukashenko said that Parliament is a school, and the people who graduate from this school shouldn’t be lost.	прошедшие	0	0
Она светится от счастья.	She is babbling with happiness.	светится	0	0
Вы часто что-нибудь покупаете, а потом жалеете об этом?	Do you often buy things, and then regret it later?	покупаете	0	0
После того как я попросил ключ на стойке портье, я поднялся на лифте на свой этаж.	After asking for my key at the front desk, I took the elevator to my floor.	портье	0	0
Снижение преступности можно приписать нескольким факторам.	The decrease in crime can be attributed to several factors.	снижение	0	0
Помолвка не брак.	Engagement isn't marriage.	помолвка	0	0
Моё желание — покорить эту гору.	My wish is to conquer this mountain.	покорить	0	0
Обменяемся номерами?	Shall we swap numbers?	номерами	0	0
Том говорит, что не носит пижаму.	Tom says he doesn't wear pajamas.	пижаму	0	0
Имя им легион.	Their name is Legion.	легион	0	0
Он какой-то бледный.	He looks kind of pale.	бледный	0	0
Я всё ещё ищу добровольцев.	I'm still looking for volunteers.	добровольцев	0	0
Я чувствую себя закинутым в глухой конец болота.	I feel like I have been thrown into the deep end of the pool.	болота	0	0
Том сказал мне сходить за хлебом.	Tom told me to go buy some bread.	хлебом	0	0
Семьдесят процентов британцев владеют только одним языком.	Seventy percent of British people cannot speak a second language.	владеют	0	0
Мне надо блюсти фигуру.	I have to watch my figure.	фигуру	0	0
Я убегаю.	I'm escaping.	убегаю	0	0
Проснитесь, братья!	Wake up, brothers!	проснитесь	0	0
В блоке квартир на всех одна кухня.	Everyone in the apartment block shares a kitchen.	блоке	0	0
Стрекозы красивые, если смотреть на них издалека, но если подойти ближе, они окажутся ужасными чудовищами.	Dragonflies are beautiful when you look at them from afar, but if you get close they're horrible monsters.	ужасными	0	0
Linux — это свободная операционная система, тебе стоит попробовать её использовать.	Linux is a free operating system; you should try it.	операционная	0	0
Нас с Томом разделили.	Tom and I got separated.	разделили	0	0
По словам специалистов, это вряд ли произойдёт.	According to experts, that's not likely to happen.	специалистов	0	0
Том был нокаутирован в десятом раунде.	Tom was knocked out in the tenth round.	раунде	0	0
«Король, пора тебе ещё раз сказать "my boy"». — «Но я не хочу!»	"King, it is time you said "my boy" again." "But I don't want to!"	boy	0	0
Отношения, основанные на абсолютной честности, обречены на провал.	A relationship based on total honesty is bound to fail.	абсолютной	0	0
Я выиграл состязание.	I won the contest.	состязание	0	0
Сколько стоит аренда этой квартиры?	How much is the rent for this apartment?	аренда	0	0
Было трудно подавить желание задушить Тома.	It was difficult to restrain myself from smothering Tom.	подавить	0	0
Осьминог Пауль был прав.	Octopus Paul was right.	пауль	0	0
Какая досада!	What a shame!	досада	0	0
Это довольно простая концепция.	It's a pretty simple concept.	концепция	0	0
Ты давно занимаешься йогой?	Have you been doing yoga for long?	йогой	0	0
Янни увлекся Риммой.	Yanni got involved with Rima.	увлекся	0	0
К сожалению, новость о самоубийстве Путина оказалась фейком.	Unfortunately, the news of Putin's suicide was fake.	самоубийстве	0	0
Амстердам - популярное туристическое направление.	Amsterdam is a popular destination for tourists.	амстердам	0	0
Собака не переставая лает.	The dog never stops barking.	лает	0	0
Закончил трепаться?	Have you finished talking?	трепаться	0	0
Я тронут вашей заботой.	I'm touched by your concern.	заботой	0	0
Алжир должен сохранить свою национальную идентичность.	Algeria needs to preserve its national identity.	национальную	0	0
Пятьдесят храбрых рыцарей были готовы к великой битве.	Fifty brave knights were ready for the great battle.	рыцарей	0	0
Они считают его своим лучшим сотрудником.	They consider him their best employee.	сотрудником	0	0
Мэри думала, что Том не пришёл на празднование Хэллоуина, но на самом деле он тайно наблюдал за ней из-под маски оборотня.	Mary thought that Tom wasn't at the Halloween party, but in fact he was secretly observing her from behind his werewolf mask.	оборотня	0	0
Том хотел, чтобы Мэри отвезла его в аэропорт.	Tom wanted Mary to drive him to the airport.	отвезла	0	0
Только что вышел последний фильм Тома, называется "Татоэба: Некачественный Шлюз".	Tom's latest movie just came out. It's called "Tatoeba: Bad Gateway".	шлюз	0	0
Том обвиняется в преступлении?	Is Tom being charged with a crime?	обвиняется	0	0
Шут!	Buffoon!	шут	0	0
Я знал, что это пластик, но на вкус это было дерево.	I knew it was plastic but it tasted like wood.	пластик	0	0
Честность судьи не передается по наследству.	A judge's honesty is not inherited.	передается	0	0
Они потопили десять вражеских судов.	They sank ten enemy ships.	судов	0	0
Если Вы зарегистрируетесь на Facebook, Ваша информация будет отослана разведывательным службам.	If you sign up to Facebook, your information will be sent to intelligence agencies.	facebook	0	0
Томас Эдисон изобрёл лампу накаливания.	Thomas Edison invented the light bulb.	эдисон	0	0
Вы присутствуете на всех встречах.	You attend all the meetings.	встречах	0	0
Бывают старые пилоты, бывают храбрые пилоты. Но не бывает старых храбрых пилотов.	There are old pilots, and there are bold pilots; but there are no old, bold pilots.	пилотов	0	0
Ты похитила их?	Did you kidnap them?	похитила	0	0
Они принесли медикаменты.	They brought medical supplies.	медикаменты	0	0
Твоя жена очень талантливая женщина.	Your wife is a very talented woman.	талантливая	0	0
Она недавно публично заявила, что является лесбиянкой.	She recently came out as a lesbian.	лесбиянкой	0	0
«Что учишь?» — «Французский».	"What are you studying?" "French."	учишь	0	0
Том смахивает на Гарри Поттера.	Tom looks a bit like Harry Potter.	смахивает	0	0
Те туфли хорошо смотрятся в сочетании с этой белой юбкой.	Those shoes go well with this white skirt.	смотрятся	0	0
Это прискорбно.	This is unfortunate.	прискорбно	0	0
Мэри рожает.	Mary is in labor.	рожает	0	0
В этом пазле пятьсот кусочков.	This puzzle has 500 pieces.	кусочков	0	0
Тому пришлось подменить Мэри.	Tom had to cover for Mary.	подменить	0	0
Нас побили.	We were beaten.	побили	0	0
Тому нравится дразнить сестру.	Tom likes teasing his sister.	дразнить	0	0
Она чувствовала нечто среднее между любовью и ненавистью.	She felt something between love and hatred.	ненавистью	0	0
Тебе следует чаще выходить из зоны комфорта.	You should leave your comfort zone more often.	комфорта	0	0
Он спросил меня, есть ли у меня опыт в этой области, и я ответил отрицательно.	He asked me if I had experience in this area, and I said no.	отрицательно	0	0
Том спал на койке.	Tom was asleep on the bunk.	койке	0	0
Коленчатый вал сломан.	The crankshaft is broken.	вал	0	0
Мэри - популярная актриса.	Mary is a popular actress.	популярная	0	0
Ты всё время сидишь перед телевизором.	You're always in front of the TV.	телевизором	0	0
Хирург забыл что-то внутри пациентки.	The surgeon forgot something inside the patient.	пациентки	0	0
Не благодарите.	Do not thank me.	благодарите	0	0
Он сидит на переднем сиденье.	He is sitting in the front seat.	переднем	0	0
Том бросил Мэри спасательный круг.	Tom threw Mary a life preserver.	спасательный	0	0
Пауки не насекомые.	Spiders aren't insects.	насекомые	0	0
Полезай на мачту!	Climb the mast!	полезай	0	0
Во-первых: мы, твои праотцы, не можем помочь тебе из загробного мира. Во-вторых: покоритель инвалидных колясок прибыл сюда инкогнито и потому мог взять с собой лишь немного стражи. И в-третьих: нет (по идее) никакой принцессы-красавицы. Всё уяснил? Что ж, тогда наслаждайся своей миссией.	Firstly: We, your forebears, cannot help you from the land beyond. Secondly: The slayer of wheelchairs came here incognito and therefore could only have brought a small number of guards with him. And thirdly: there is (supposedly) no beautiful princess. Got all that? Well, then have fun with your task.	в-третьих	0	0
Прохода нет.	There's no way in.	прохода	0	0
Все мячи жёлтого цвета.	All of the balls are yellow.	мячи	0	0
Я работаю ночным санитаром.	I work nights as a paramedic.	ночным	0	0
Каждое созданное оружие, каждый спущенный на воду боевой корабль, каждый залп ракеты в конечном счете символизирует украденное у голодающих, но не накормленных, замерзающих, но не одетых. Не только деньги растрачивает этот вооруженный мир. Он растрачивает тяжелый труд своих рабочих, гений своих ученых, надежды своих детей.	Every gun that is made, every warship launched, every rocket fired signifies, in the final sense, a theft from those who hunger and are not fed, those who are cold and not clothed. This world in arms is not spending money alone. It is spending the sweat of its laborers, the genius of its scientists, the hopes of its children.	символизирует	0	0
Я, наверное, буду первым министром иностранных дел Польши, кто такое скажет, но тем не менее: я боюсь германской мощи меньше, чем начинаю бояться их бездействия.	I will probably be the first Polish foreign minister in history to say so, but here it is: I fear German power less than I am beginning to fear German inactivity.	мощи	0	0
Мэри пыталась защититься.	Mary tried to defend herself.	защититься	0	0
То, что ей движет, — это гордость.	It's pride that drives her.	движет	0	0
Майк притворяется веганом только для того, чтобы произвести впечатление на Джулию.	Mike pretends to be a vegan just to impress Julia.	джулию	0	0
Я не хочу с ней судиться.	I don't want to sue her.	судиться	0	0
Искусственный интеллект (ИИ) является крупнейшим доказательством существования трансцендентального интеллекта (ТИ), созданным до сих пор человеческим интеллектом (ЧI).	Artificial Intelligence (AI) is the greatest evidence so far produced by Human Intelligence (HI), of the existence of Transcendental Intelligence (TI).	человеческим	0	0
Не пользуйся машинным переводом.	Don't use machine translation.	пользуйся	0	0
У нас две собаки, три кошки и попугай.	We've got two dogs, three cats and a parrot.	попугай	0	0
Мне не в чем признаваться.	I have nothing to confess.	признаваться	0	0
Это существует только в вашем воображении.	That doesn't exist except in your imagination.	воображении	0	0
Том не в синем свитере.	Tom isn't wearing a blue sweater.	синем	0	0
Кто этот парень с усами?	Who's that guy with the mustache?	усами	0	0
Это мощный лазер.	This is a powerful laser.	лазер	0	0
Я стоял в пробке.	I was stuck in a traffic jam.	пробке	0	0
Они целую ночь могут провести за разговорами о машинах.	They can spend the whole night talking about cars.	разговорами	0	0
Он будет моим заместителем, пока меня не будет.	He will be my deputy while I am away.	заместителем	0	0
Том начал заниматься боксом с двенадцати лет.	Tom started taking boxing lessons when he turned twelve.	двенадцати	0	0
Ответ вас удивит.	The answer will surprise you.	удивит	0	0
Она рассчитывала, что он покинет город.	She expected him to leave town.	рассчитывала	0	0
У вас в комнате чище, чем у меня.	Your room is cleaner than mine is.	чище	0	0
Поищи в "жёлтых страницах".	Look through the yellow pages.	страницах	0	0
Это правда, что ты всех своих детей кормила грудью?	Is it true that you breast-fed all your children?	кормила	0	0
Он сделал вежливый поклон своему учителю.	He made a polite bow to his teacher.	поклон	0	0
Дети запускали воздушных змеев.	The children were flying kites.	воздушных	0	0
Большинство выражений языка при представлении их большинству носителей были бы встречены словами: «Никогда такого не слышал».	Most native patterns, presented to most native speakers, would elicit: "I've never heard that."	представлении	0	0
Подавляющее большинство проголосовало за отмену жестокого наказания.	An overwhelming majority voted to abolish the brutal punishment.	жестокого	0	0
Вы встретитесь с ним завтра.	You'll meet him tomorrow.	встретитесь	0	0
Суицид - это акт отчаяния.	Suicide is an act of desperation.	суицид	0	0
Том прошёл тест на IQ.	Tom took an IQ test.	iq	0	0
Бери вершину и будешь иметь середину.	Take the top and you will have the middle.	середину	0	0
Я всегда подаю нищим.	I always give something to the beggars.	подаю	0	0
Они не смогли принять во внимание особые нужды пожилых людей.	They failed to take into account the special needs of old people.	пожилых	0	0
Это вымогательство.	That's blackmail.	вымогательство	0	0
Пустая голова - мастерская дьявола.	An empty mind is the devil's workshop.	мастерская	0	0
Почему посторонние в кадре?	Why are there passersby in the frame?	кадре	0	0
В конце 1940-х годов Георгий Гамов, русско-американский физик, разработал теорию Большого взрыва в том виде, в каком мы знаем её сегодня. Он и его коллеги предположили, что если бы произошёл большой взрыв, он оставил бы после себя остаточное излучение, следы от фоновой радиации, которые бы присутствовали до сих пор.	In the late 1940s, George Gamow, a Russian-American physicist, conceived of the Big Bang theory as we know it today. He and his colleagues proposed that if a big bang had occurred, it would have left an afterglow, traces of background radiation that would still be present.	излучение	0	0
Я помог большому количеству людей.	I helped lots of people.	количеству	0	0
В этом здании семь этажей.	This building has seven floors.	этажей	0	0
Что-то привлекло внимание Тома.	Something has caught Tom's attention.	привлекло	0	0
Я ложусь спать в одиннадцать вечера.	I go to bed at eleven at night.	ложусь	0	0
Я хочу чего-нибудь новенького.	I want something new.	новенького	0	0
Я даже с немецкого переводить могу.	I can even translate from German.	немецкого	0	0
Правда в том, что я — женщина в мужском теле.	The truth is that I'm a woman in a man's body.	мужском	0	0
«А что это за штука — крокодил?» — «По виду он похож сам на себя: широк в меру своей ширины, высок в меру своего роста и двигается с помощью собственных лап. Живёт тем, что питается, а когда издыхает, душа его переселяется». — «Какого он цвета?» — «Своего собственного». — «Диковинный гад». — «Что и говорить. А слёзы у него мокрые».	"What manner o' thing is your crocodile?" "It is shap'd, sir, like itself, and it is as broad as it hath breadth; it is just so high as it is, and moves with its own organs. It lives by that which nourisheth it, and the elements once out of it, it transmigrates." "What color is it of?" "Of its own color too." "'Tis a strange serpent." "'Tis so. And the tears of it are wet."	меру	0	0
Я не возражаю, что ты учишь английский для получения знаний или для заработка на жизнь, но я возражаю, что ты придаёшь английскому столь большое значение и столь малое своему национальному языку, хинди. Я не думаю, что с твоей стороны правильно в разговоре со своими друзьями и родственниками использовать любой другой язык, кроме своего национального или родного. Люби свой язык.	I do not object to your learning English for the sake of acquiring knowledge or for the sake of earning your livelihood but I object to your giving so much importance to English and giving a low place to your national language, Hindi. I do not think it is right on your part to use in your conversation with your friends and relatives any other language than your national language or your mother tongue. Have love for your own language.	малое	0	0
Дзюдо не только хорошо влияет на здоровье молодых людей, но и очень полезно для формирования их личностей.	Judo is not only good for young people's health but also very useful in forming their personalities.	личностей	0	0
Смех как дворники на машине. Дождь не остановят, но позволяют двигаться дальше.	Laughter is like a windshield wiper. It can't stop the rain, but it lets you move ahead.	остановят	0	0
Том вернулся в октябре прошлого года.	Tom came back last October.	октябре	0	0
Она была в восьмом классе.	She was in the eighth grade.	восьмом	0	0
Я так же шокирован, как и ты.	I'm as shocked as you are.	шокирован	0	0
Он никогда не рассчитывает на мою помощь.	He never counts on my help.	рассчитывает	0	0
Я уверена, что полиция поймает похитителей.	I'm sure the police will catch the kidnappers.	похитителей	0	0
Есть многое на свете, друг Горацио, что и не снилось нашим мудрецам.	There are more things in Heaven and Earth, Horatio, than are dreamt of in your philosophy.	горацио	0	0
Возможна ли какая-нибудь помощь?	Is there any help available?	возможна	0	0
Вы видели заголовки газет?	Have you seen the headlines?	заголовки	0	0
Татоэба помогает не только студентам, но и своим сотрудникам выучить новый язык.	Tatoeba not only helps students learn a new language, but also its contributors.	сотрудникам	0	0
Я не терплю нарушений субординации.	I do not tolerate insubordination.	нарушений	0	0
Я попросил его не гнать.	I asked him not to drive fast.	гнать	0	0
Ему нравится более светлый оттенок зелёного.	He likes a lighter shade of green.	оттенок	0	0
Будьте друзьями своим друзьям и врагами своим врагам.	Be friends with your friends and enemies with your enemies.	врагам	0	0
Они ворвались через кухонное окно.	They broke in through the kitchen window.	ворвались	0	0
Я не знаю, почему Том шепчет.	I don't know why Tom is whispering.	шепчет	0	0
Всё, что интересовало Тома, - бухло и потрахаться.	Tom was only interested in sex and booze.	бухло	0	0
Пожилая женщина с трудом поднялась по лестнице.	The old woman climbed the stairs with difficulty.	пожилая	0	0
Он наслаждается предвкушением страданий.	He enjoys the excitement of surfing.	наслаждается	0	0
Я увижусь с ним в следующую пятницу.	I'll see him next Friday.	увижусь	0	0
Они похитили меня, накачали наркотиками и затем промыли мне мозги.	They kidnapped me, drugged me, and then brainwashed me.	накачали	0	0
Вы не могли бы выслать мне каталог по почте?	Would you please send me a catalogue by mail?	выслать	0	0
В конверте прилагается копия квитанции о банковском переводе.	Enclosed is a copy of the bank transfer receipt.	квитанции	0	0
Я создавал множество аккаунтов на Фейсбуке и в Твиттере с 2008 года. Сейчас у меня есть шесть аккаунтов на Фейсбуке и пятнадцать - в Твиттере.	I've opened many Facebook and Twitter accounts since 2008. I now have six Facebook accounts and fifteen Twitter accounts.	создавал	0	0
В чём составляющие величия музыканта?	What makes a great musician?	величия	0	0
Вы не беременны.	You're not pregnant.	беременны	0	0
Том — могущественный колдун.	Tom is a powerful sorcerer.	могущественный	0	0
На борту сорок восемь моряков.	Forty-eight sailors are on board.	моряков	0	0
Музыка, которую мы слушали прошлой ночью, была чудесной.	The music we listened to last night was wonderful.	чудесной	0	0
Февраль – месяц влюбленных.	February is the month of lovers.	влюбленных	0	0
Потери составили сто долларов.	The loss amounted to 100 dollars.	составили	0	0
В качестве писателя она не вписывается ни в один из традиционных жанров.	As a writer, she does not fit into any of the traditional categories.	вписывается	0	0
Вы не интересуетесь политикой?	Aren't you interested in politics?	интересуетесь	0	0
Том? А он-то тут при чём?	Tom? What does he have to do with this?	он-то	0	0
Штаб-квартира корпорации IBM находится в городе Армонк, штат Нью-Йорк.	International Business Machines Corporation is headquartered in Armonk, New York.	штаб-квартира	0	0
Я отомщу за это оскорбление, можешь быть в этом уверен!	I will get revenge for this insult, you can be sure of that!	отомщу	0	0
Головка твоего члена торчит из-под ремня.	The head of your penis is sticking out of your belt.	головка	0	0
Свадебный букет состоял из роз и тюльпанов.	The bridal bouquet was made of roses and tulips.	состоял	0	0
Я сегодня видел синего кита.	I saw a blue whale yesterday.	синего	0	0
По саду бегала собака.	A dog ran around in the garden.	бегала	0	0
В антракте я пошёл искать Тома в фойе.	During the break, I went to look for Tom in the lobby.	фойе	0	0
Я полон энтузиазма.	I'm enthusiastic.	энтузиазма	0	0
Мы тебя спасём.	We'll save you.	спасём	0	0
Судья огласила постановление.	The judge read aloud the ruling.	постановление	0	0
Я не осознавал масштаба проблем.	I hadn't realized the magnitude of the problems.	масштаба	0	0
По периметру тюрьма обнесена большим забором.	The prison perimeter is denoted by a large fence.	периметру	0	0
Мы не можем видеть обратную сторону Луны.	We can't see the other side of the moon.	обратную	0	0
Как Вы думаете, сколько Вы всего прочли книг?	How many books do you think you have read so far?	прочли	0	0
Я сажусь на ступеньку.	I'm sitting on the stairs.	сажусь	0	0
Приступай к работе!	Get to work!	приступай	0	0
Андроид - это такой робот.	An android is a kind of robot.	андроид	0	0
Для благородного человека ничто не является таким трудным, как пышный банкет, особенно когда первые места на нем занимают глупцы.	Nothing is more difficult to a noble person than a rich banquet, especially when the prime seats are taken by idiots.	занимают	0	0
Поезд остановился в Балтиморе.	The train stopped in Baltimore.	балтиморе	0	0
Я люблю тебя, глупышка.	I love you, silly.	глупышка	0	0
Теперь, конечно, люди не хотят войны. С чего бы бедняку с фермы хотеть рисковать своей жизнью на войне, если лучшим, что он может получить от этого, будет возвращение на свою ферму целым и невредимым? Естественно, простые люди не хотят войны - ни в России, ни в Англии, ни в Америке, ни в, раз уж на то пошло, Германии. Это понятно. Но, в конце концов, политику определяют лидеры государств, и очень легко повести людей за собой, демократия ли это или фашистская диктатура, парламентская или коммунистическая диктатура. [...] С правом или без права голоса, люди могут быть легко настроены по указке лидеров. Это легко. Всё, что вам для этого нужно сделать, - сказать им, что они подвергаются нападению, и осудить пацифистов за нехватку патриотизма и подвергание страны опасности. Это работает одинаковым образом в любой стране.	Why, of course, the people don't want war. Why would some poor slob on a farm want to risk his life in a war when the best that he can get out of it is to come back to his farm in one piece? Naturally, the common people don't want war; neither in Russia nor in England nor in America, nor for that matter in Germany. That is understood. But, after all, it is the leaders of the country who determine the policy and it is always a simple matter to drag the people along, whether it is a democracy or a fascist dictatorship or a Parliament or a Communist dictatorship. [...] Voice or no voice, the people can always be brought to the bidding of the leaders. That is easy. All you have to do is tell them they are being attacked and denounce the pacifists for lack of patriotism and exposing the country to danger. It works the same way in any country.	осудить	0	0
Я трахался со своей учительницей и не знаю, что дальше делать.	I've fucked my teacher and I don't know what to do next.	трахался	0	0
Я вешу 70 килограмм плюс-минус несколько единиц.	I weigh 70 kilos, give or take a few kilos.	единиц	0	0
Это была неудачная идея - ждать так долго.	It was a bad idea to wait so long.	неудачная	0	0
Эти слова находятся во втором и третьем уровнях частоты.	Those words are in the second and third tiers of frequency.	частоты	0	0
Почему ты с этим тянешь?	Why are you dragging this out?	тянешь	0	0
От этих дынных коктейлей я полнею.	These melon smoothies are making me fat.	коктейлей	0	0
Мы поладили.	We hit it off.	поладили	0	0
Мой муж повредил нерв в шее.	My husband damaged a nerve in his neck.	нерв	0	0
Этот скандал нанёс большой урон имиджу компании.	This scandal has severely damaged the public image of our company.	урон	0	0
Она молода и сексуальна.	She's young and sexy.	сексуальна	0	0
Том ожидает в конференц-зале.	Tom is waiting in the conference room.	конференц-зале	0	0
Я всего лишь посланник.	I'm only the messenger.	посланник	0	0
Последняя цифра его номера — девятка.	The last digit in his number is nine.	цифра	0	0
Том увидел, как Мэри и Джон целуются.	Tom saw Mary and John kissing.	целуются	0	0
Раньше я был бездомным.	I used to be homeless.	бездомным	0	0
Без креста нет венца.	No cross, no crown.	креста	0	0
На второе я бы хотел куриное филе.	For the entrée, I would like chicken filet.	филе	0	0
Есть ли в нашей галактике другие разумные существа?	Are there other intelligent beings in our galaxy?	разумные	0	0
Обогрев выключается автоматически, когда температура в комнате достигает определённого значения.	The heat turns off automatically when the room reaches a certain temperature.	достигает	0	0
Роджер Федерер — один из немногих теннисистов, кому довелось как нанести, так и потерпеть сокрушительное поражение в финале Большого Шлема. Он повесил двойную баранку Ллейтону Хьюитту в финале ЮСО-2004, а сам получил баранку и батон от Рафаэля Надаля в финале РГ-2008.	Roger Federer is one of the few tennis players to have both delivered and suffered a crushing defeat in a Grand Slam final. He double-bagelled Lleyton Hewitt in the 2004 US Open final and himself got bagelled and breadsticked by Rafael Nadal in the 2008 French Open final.	финале	0	0
Вот тогда-то все и началось.	That's when it all started.	тогда-то	0	0
Я знал, что ты меня не покинешь.	I knew you wouldn't abandon me.	покинешь	0	0
Она будет красавицей, когда вырастет.	She will be a beauty when she grows up.	красавицей	0	0
Когда этим займутся?	When will this be acted upon?	займутся	0	0
Том сам может прокормить себя, разве нет?	Tom can feed himself, can't he?	прокормить	0	0
Я увидел, что машина взрывается.	I saw the car explode.	взрывается	0	0
Мы никогда не будем мириться с терроризмом.	We will never countenance terrorism.	терроризмом	0	0
Ты уже дочитал сегодняшнюю газету?	Have you finished reading today's paper yet?	сегодняшнюю	0	0
Я не голосую. Политики мне все не нравятся.	I do not vote. The politicians are all unlikeable.	голосую	0	0
Где проходит ярмарка?	Where does the fair take place?	ярмарка	0	0
Я хочу посмотреть какой-нибудь документальный фильм.	I want to watch a documentary.	документальный	0	0
Я брюнетка.	I have black hair.	брюнетка	0	0
Сокол - хищная птица.	Falcons are birds of prey.	сокол	0	0
Не тяни меня за рукав.	Don't pull my sleeve.	рукав	0	0
Своими действиями он сам роет себе могилу.	He is digging his own grave with his actions.	действиями	0	0
В один прекрасный день у моей передней двери показался кот.	One day, a cat showed up at my front door.	передней	0	0
Он хочет раздавить паука.	He wants to squish the spider.	раздавить	0	0
Люди находятся на вершине пищевой цепочки.	Human beings are at the top of the food chain.	пищевой	0	0
Может ли белая лошадь не быть лошадью?	Can it be that the white horse is not a horse?	лошадью	0	0
Проводится операция по поиску и поимке солдата-дезертира.	An operation is underway to find and capture a deserting soldier.	поимке	0	0
Спустя час после отъезда Мэри объявила, что не помнит, выключила ли утюг.	An hour into the trip, Mary announced that she couldn't remember turning the iron off.	объявила	0	0
Улитка выпустила рожки.	The snail shot out its horns.	выпустила	0	0
Чем ты собираешься заниматься во время летнего отпуска?	What are you going to do during your Summer holidays?	летнего	0	0
Почему мотыльков притягивает искусственный свет?	Why are moths attracted to artificial lights?	притягивает	0	0
Том стащил у матери из сумочки деньги.	Tom stole money from his mother's purse.	сумочки	0	0
Я попросил у бармена ещё одно пиво.	I asked the bartender for another beer.	бармена	0	0
Сегодня я получил вторую дозу вакцины.	Today I recieved the second dose of the vaccine.	вакцины	0	0
Ягнята очень милы.	Lambs are very cute.	милы	0	0
На орбите этой планеты скоплены сотни захваченных лун.	This planet's orbit is congested with hundreds of captured moons.	лун	0	0
Хочу подчеркнуть, что я открыт для предложений по улучшению, но сперва я обдумаю их до следующего утра.	I want to emphasize that I am open to ideas for improvement, but first will sleep on it.	подчеркнуть	0	0
Люди часто романтизируют былые традиции.	People often romanticize the traditions of yesteryear.	былые	0	0
Где она выучила шведский?	Where did she learn Swedish?	выучила	0	0
Остров расположен к западу от Японии.	The island lies to the west of Japan.	западу	0	0
Лампочка лопнула.	The light bulb burst.	лампочка	0	0
Этот памятник посвящён солдатам, отдавшим жизнь за родину.	This monument is dedicated to the soldiers who gave their lives to their country.	солдатам	0	0
В 1991 году Айлин Коллинз стала астронавтом.	In 1991, Eileen Collins became an astronaut.	айлин	0	0
Носи пальто, а то простудишься.	Wear this coat, or you'll catch a cold.	носи	0	0
Я не достаточно гибкий, чтобы сидеть в позе "лотос".	I'm not flexible enough to sit in the lotus position.	позе	0	0
Она видела, как он разбивает окно.	She saw him break the window.	разбивает	0	0
У нас на кухне кран протекает.	We have a leaky faucet in the kitchen.	протекает	0	0
Афина — богиня мудрости.	Athena is the goddess of wisdom.	афина	0	0
Том спрыгнул с дерева.	Tom jumped out of the tree.	спрыгнул	0	0
Начальник объявил ему выговор за то, что он не уложился в срок.	He was called down by his boss for missing his deadline.	выговор	0	0
У меня чешется в ухе.	I have an itch in my ear.	ухе	0	0
Я её недооценил.	I misjudged her.	недооценил	0	0
Колумб был известен стилем ведения морских сражений а-ля "подними белый флаг, а затем стреляй" и потому выиграл много битв.	Columbus was notorious for using the "wave-the-white-flag-then-open-fire" technique, and won many battles this way.	ведения	0	0
Сосредоточься на текущем моменте.	Focus on the present moment.	моменте	0	0
Эта песня мне кажется знакомой.	That song sounds familiar to me.	знакомой	0	0
Здание было разрушено землетрясением.	An earthquake destroyed the building.	разрушено	0	0
Вы можете послушать английский язык по Каналу 1 и японский по Каналу 2.	You can hear English on Channel 1, and Japanese on Channel 7.	каналу	0	0
Когда им угрожает опасность, они убегают.	When they are in danger, they run away.	убегают	0	0
Она пострадала в автокатастрофе.	She was injured in the traffic accident.	автокатастрофе	0	0
Ты дышишь?	Are you breathing?	дышишь	0	0
Вид с вершины этого здания был великолепным.	The view from the top of that building was magnificent.	великолепным	0	0
Он иногда пропускает школу.	He is sometimes absent from school.	пропускает	0	0
Сколько у Мэри таких платьев?	How many dresses like that does Mary have?	платьев	0	0
Бедность иногда толкает людей на преступления.	Poverty sometimes drives people to commit crimes.	толкает	0	0
Сегодня чудный день, чтобы побегать по пляжу.	Today is a wonderful day for jogging on the beach.	чудный	0	0
Эта компания нанимает людей, невзирая на расу, религию или национальность.	That company hires people without regard to race, religion, or nationality.	расу	0	0
Том бросил кости - выпало две единицы.	Tom rolled the dice and got two ones.	единицы	0	0
Будда достиг просветления под деревом Бодхи.	The Buddha attained enlightenment under a Bodhi tree.	будда	0	0
Я вижу тени от облаков на земле.	I see shadows from the clouds on the ground.	облаков	0	0
Два года назад он был повышен до звания полковника.	He was promoted to colonel two years ago.	звания	0	0
Розу Паркс арестовали.	Rosa Parks was arrested.	паркс	0	0
Линкольн — важная персона.	Lincoln is an important person.	персона	0	0
Том и Мэри сказали, что не могут дать взаймы Джону никакой суммы.	Tom and Mary said they couldn't loan any money to John.	взаймы	0	0
Том любит походы.	Tom loves hiking.	походы	0	0
При изучении географии ты должен постоянно пользоваться картами.	In studying geography, you must make constant use of maps.	картами	0	0
Это мыло пенится при контакте с водой.	This soap lathers up with water.	контакте	0	0
Когда Том гулял по улице ночью, незнакомый человек пригрозил ему ножом и украл всю его наличку.	When Tom was walking down the street at night, a man he didn't know threatened him with a knife and robbed him of his cash.	наличку	0	0
Мы заботимся друг о друге.	We care about each other.	заботимся	0	0
Том сражался в обеих мировых войнах.	Tom fought in both world wars.	мировых	0	0
Кому еще бекона?	Who wants more bacon?	бекона	0	0
Что-то случилось с моим правым глазом.	Something happened to my right eye.	правым	0	0
Предупреди своих друзей.	Warn your friends.	предупреди	0	0
Его нужно отстранить от должности.	He needs to be removed from office.	отстранить	0	0
Давай, шевели задницей!	Get your ass in gear!	шевели	0	0
Мужчине не подобает дурно говорить о других за их спинами.	It is not manly to speak ill of others behind their backs.	подобает	0	0
Куда они были отправлены?	Where were they sent?	отправлены	0	0
Когда Юко приедет в Денвер?	When will Yuko come to Denver?	денвер	0	0
Я пришёл только ради бесплатной еды.	I only came for the free food.	бесплатной	0	0
Производители оружия до сих пор умудряются избегать ответственности за вооруженные столкновения.	Gun makers have been able to escape responsibility for firearm violence.	вооруженные	0	0
Она солгала полицейскому.	She lied to the policeman.	полицейскому	0	0
В череде дурных любовных связей её сердце всё больше ожесточалось.	Her heart has been hardening all throughout her string of bad hookups.	любовных	0	0
За что ты судишься с Дэном?	What are you suing Dan for?	дэном	0	0
Они выгонят меня из дома.	They're going to kick me out of the house.	выгонят	0	0
Инструкция на упаковке.	The instructions are on the package.	упаковке	0	0
Он был взят с поличным.	He was caught red handed.	взят	0	0
Конфиденциальность для нас важна.	Privacy is important to us.	конфиденциальность	0	0
Том говорит, что устал жить, стараясь выглядеть не хуже других людей.	Tom says he's tired of trying to keep up with the Joneses.	стараясь	0	0
Его анализ причин восстания был верным.	His analysis of the causes of the uprising was correct.	восстания	0	0
Мы делаем логотип для фирмы.	We're making a logo for the firm.	логотип	0	0
«Я баллотируюсь в президенты, потому что ждать больше нельзя, иначе страна развалится по частям». — «Ты же понимаешь, что чтобы что-то изменить, нужен не только хороший президент?» — «В смысле?»	"I am running for President, because sitting back is not an option anymore, or else this country is going to fall apart." "You do understand that enacting change requires more than just a good president?" "How do you mean?"	развалится	0	0
Я не вижу никаких синяков.	I don't see any bruises.	синяков	0	0
Они меня обманывают.	They are telling me lies.	обманывают	0	0
Вы актрисы.	You are actresses.	актрисы	0	0
Я передам информацию нашему отделу продаж.	I'll pass the information to our sales department.	отделу	0	0
Облачные папки часто удобны, но Имоджен из Интернета по-прежнему пересылает себе по электронной почте, так как — цитата — «это классика».	Dropboxes are often handy, but Imogen of the Internet still emails things to herself because (and I quote) "it's vintage."	папки	0	0
Чтоб мне провалиться!	Blimey!	провалиться	0	0
Насколько я знаю, это единственно возможный перевод.	As far as I know, that's the only possible translation.	единственно	0	0
Крэк вызывает сильное привыкание.	Crack is very addictive.	крэк	0	0
Сколько раз в день ты проверяешь почту?	How many times a day do you check your email box?	проверяешь	0	0
Императрица находится с визитом в Австралии.	The empress is visiting Australia.	императрица	0	0
Том сбежал из тюрьмы через подземный туннель.	Tom escaped from jail through a tunnel.	подземный	0	0
Том пожаловался на сервис.	Tom complained about the service.	сервис	0	0
Порталы используются во многих компьютерных играх для мгновенного перемещения из одного места в другое.	Portals are used in many computer games to instantly travel from one place to another.	перемещения	0	0
Карлу Первому отрубили голову.	Charles I had his head cut off.	карлу	0	0
Есть такие летательные аппараты, так называемые планеры, которые вообще не имеют двигателей, но прекрасно летают.	There are some aircraft, called gliders, that have no engines at all, but fly just fine.	двигателей	0	0
Вы снимаете?	Are you taking pictures?	снимаете	0	0
Шекспир был современником Марло.	Shakespeare was a contemporary of Marlowe.	марло	0	0
Я пообещал родителям, что буду навещать их не реже одного раза в три месяца.	I promised my parents I would visit them at least once every three months.	реже	0	0
Том не пускает собаку в дом.	Tom doesn't let his dog in his house.	пускает	0	0
Они изменят мир.	They'll change the world.	изменят	0	0
Эта мышка внезапно перестала работать.	This mouse suddenly stopped working.	мышка	0	0
Том играет в местных джазовых клубах.	Tom plays at local jazz clubs.	клубах	0	0
Он занят подготовкой к экзамену.	He is busy preparing for an examination.	подготовкой	0	0
Сколько республик было в Советском Союзе?	How many republics were there in the Soviet Union?	союзе	0	0
И Иисус сказал: "Прости им, Отче, ибо не ведают они, что творят".	And Jesus said: "Father, forgive them, for they know not what they do."	творят	0	0
Коммунисты пришли к власти в Китае в 1949 году.	Communists took power in China in 1949.	коммунисты	0	0
Давай быстрей! Перемена заканчивается.	Let's get a move on! The break is ending.	перемена	0	0
Опишите Тома.	Describe Tom.	опишите	0	0
Срок действия водительских прав Тома истек.	Tom's driver's license has expired.	истек	0	0
Устав наступать на одни и те же грабли, Том решил последовать совету Мэри.	Tired of banging his head against a brick wall, Tom decided to take Mary's suggestion.	устав	0	0
Японские дома построены из дерева, и они легко загораются.	Japanese houses are built of wood and they catch fire easily.	японские	0	0
Это вызвало недовольство у всех.	That displeased everyone.	недовольство	0	0
Этот пианист известен своей техникой игры.	That pianist is known for his technique.	техникой	0	0
Мне кажется это немного необычным.	It strikes me as a bit unusual.	необычным	0	0
Я знаю, как много она для тебя значила.	I know how much she meant to you.	значила	0	0
У тебя есть лопата для уборки снега?	Do you have a snow shovel?	уборки	0	0
Включи первую передачу и медленно приотпусти сцепление, чуть добавляя при этом газу.	Put it in first and slowly let off the clutch while giving it a little gas.	сцепление	0	0
Мы не могли понять её логики.	We couldn't understand her logic.	логики	0	0
Не спускай с них глаз.	Don't take your eyes off them.	спускай	0	0
Все больше людей в наше время не справляются с выплатой ипотеки.	More and more people these days are getting overwhelmed by housing loans.	справляются	0	0
Она не боится рисковать по-крупному.	She is not scared of taking big risks.	по-крупному	0	0
Мне нравится этот слоган.	I like this slogan.	слоган	0	0
Это предложение не подлежит переводу.	This sentence shall not be translated.	подлежит	0	0
Принципы построения немецкого предложения существенно отличаются от принципов построения русского предложения.	The principles of building a German sentence differ remarkably from those of building a Russian sentence.	существенно	0	0
Ты убрался у себя в комнате.	You cleaned your room.	убрался	0	0
Родители Эла Смита - выходцы из Ирландии.	Al Smith's parents came from Ireland.	эла	0	0
Он к тебе завтра зайдёт.	He will come to you tomorrow.	зайдёт	0	0
Нам придётся удвоить наш бюджет на следующий год.	We'll have to double our budget for next year.	удвоить	0	0
Том в последнее время агрессивно себя ведёт.	Tom has been acting aggressively lately.	агрессивно	0	0
Почему мотыльков притягивает искусственный свет?	Why are moths attracted to artificial lights?	искусственный	0	0
Когда корабль возвратится из своего вояжу, и придет на рейд к гавену, то капитан повинен подать ведомость тому, который имеет в том порте команду над Артиллериею, сколько у него осталось пороху.	When the ship returns from its voyage, and comes to the roadstead to the harbor, the captain is obliged to give a statement to the commander of the artillery in that port as to how much gunpowder he has left.	рейд	0	0
Когда я была помоложе, я ненавидела ходить на свадьбы. Мои бабушки и тётки толпились вокруг, тыкали меня в бок и говорили, посмеиваясь: «Ты следующая! Ты следующая!». Они перестали нести этот вздор только тогда, когда я начала делать то же самое на похоронах.	When I was younger, I hated going to weddings. My grandmothers and aunts would huddle around me, poke me in the side, and giggle "You're next! You're next!" They only stopped this nonsense when I began to do the same thing at funerals.	помоложе	0	0
Ты не думаешь, что моя лошадь победит в Дерби?	Don't you think my horse ought to win the Derby?	дерби	0	0
Ты дрожишь. Тебе холодно?	You're shivering. Are you cold?	дрожишь	0	0
Вода была спокойная и синяя-пресиняя.	The water was calm and very blue.	спокойная	0	0
Вы такой заботливый.	You're so caring.	заботливый	0	0
Пена белая.	Foam is white.	пена	0	0
Это частное дело.	This is a private matter.	частное	0	0
Не пытайся меня запутать.	Don't you try to confuse me.	запутать	0	0
Вы не присмотрите за моим чемоданом?	Would you mind watching my suitcase for a minute?	присмотрите	0	0
Его пленило её обаяние.	He fell captive to her charms.	обаяние	0	0
Я работаю на стройке.	I work on a building site.	стройке	0	0
Это уникальное средство, сгоняющее стресс и тоску.	It's a unique device able to make stress and melancholy vanish.	тоску	0	0
Мне не забыть его доброты.	I can't forget his kindness.	доброты	0	0
Все деревни были прекрасными.	All the villages were beautiful.	прекрасными	0	0
Том и Мэри усыновили мальчика из Китая.	Tom and Mary adopted a boy from China.	усыновили	0	0
Том съел шоколадный батончик.	Tom ate a chocolate bar.	батончик	0	0
Пришло время расплаты.	It's payback time.	расплаты	0	0
С ума сойти! Да не брал я твою проклятую машину!	I didn't take your bloody car, for crying out loud!	проклятую	0	0
Не обижайтесь на то, что я Вам сейчас скажу, но это платье ужасно на Вас смотрится.	Don't be offended by what I'm about to say, but this dress looks terrible on you.	обижайтесь	0	0
Кандидаты должны быть моложе тридцати лет.	Applicants must be under thirty years old.	кандидаты	0	0
Он говорит, что уже до этого был на Гавайях.	He says he has been to Hawaii before.	гавайях	0	0
Я вложил в их предприятие все свои деньги, а потом оказалось, что это чистая афера.	I invested all my money and then found out their business was a racket.	афера	0	0
Советский космонавт Валентина Терешкова родилась в Ярославской области, Россия, 6 марта 1937 года.	Soviet cosmonaut Valentina Tereshkova was born in the Yaroslavl Region of Russia on March 6, 1937.	советский	0	0
Через сколько подействует лекарство?	How long will it take for the medicine to work?	подействует	0	0
Можешь вкратце это объяснить?	Can you explain it briefly?	вкратце	0	0
Страус не летает по воздуху.	An ostrich does not fly through the air.	воздуху	0	0
Тебе пора приступать к работе.	It's time for you to get to work.	приступать	0	0
Коренные американцы воевали с луком и стрелами.	Native Americans fought with bow and arrow.	воевали	0	0
Я съел чизбургер.	I ate a cheeseburger.	чизбургер	0	0
Когда вы в последний раз отправляли кому-нибудь письмо по почте?	When was the last time you mailed someone a letter?	отправляли	0	0
Напиши алфавит большими буквами.	Write the alphabet in capitals.	буквами	0	0
В чьих руках знамя, тот им и машет.	The one holding a banner is waving it.	чьих	0	0
Пермакультура - это направление экологического дизайна.	Permaculture is a branch of ecological design.	дизайна	0	0
Том повесился прошлой ночью.	Tom hanged himself last night.	повесился	0	0
Гора Фудзи, если смотреть из залива Суруга, очень красива.	Mt. Fuji as seen from Suruga Bay is beautiful.	залива	0	0
Боги создали женщин, чтобы смягчить мужчин.	Gods created women to tame men.	смягчить	0	0
Еще три пассажира вошли в автобус.	Three more passengers got on the bus.	пассажира	0	0
В число хронических проблем входит нехватка квалифицированных кадров и инфраструктуры.	Chronic problems include a shortage of skilled labor and a deficient infrastructure.	нехватка	0	0
Своим поцелуем она застала его врасплох.	She surprised him with a kiss.	поцелуем	0	0
Константин Эрнст был креативным директором на церемонии открытия зимних Олимпийских игр 2014 года в Сочи.	Konstantin Ernst was the creative director of the 2014 Sochi Winter Olympics opening ceremony.	константин	0	0
Том выглядит разбитым.	Tom appears to be broken.	разбитым	0	0
Мэри часто носит высокие каблуки.	Mary often wears high heels.	каблуки	0	0
Судьба благоприятствует смелым.	Fortune favors the bold.	смелым	0	0
Он назвал мятежников предателями.	He had called the rebels traitors.	мятежников	0	0
Я привык к низким температурам.	I am used to low temperatures.	низким	0	0
Джон перешел мост и пересек дорогу.	John walked over the bridge and crossed the road.	пересек	0	0
Алгоритм — конечная последовательность инструкций.	An algorithm is a finite set of instructions.	инструкций	0	0
Вы можете заставить их улыбнуться?	Can you make them smile?	улыбнуться	0	0
Я принимаю все лекарства, которые прописал мне врач.	I take all the medications the doctor prescribed.	прописал	0	0
Буханка хлеба лучше пения птиц.	A loaf of bread is better than the songs of birds.	пения	0	0
Из высоких каминных труб, которые вздымались над крутой остроугольной крышей, поднимался одинокий чёрный столб дыма.	From the high chimneys which rose from the steep, high-angled roof there sprang a single black column of smoke.	труб	0	0
Законопроект вчера прошёл в Сенате.	The Senate passed the bill yesterday.	сенате	0	0
Когда чеснок станет золотистым, добавьте рыбу.	When the garlic is golden, add the fish.	чеснок	0	0
Не введи меня в искушение — я сам дорогу найду.	Lead me not into temptation — I can find my own way.	введи	0	0
Месить тесто руками до тех пор, пока оно не станет эластичным.	Knead the dough with both hands until it becomes elastic.	тесто	0	0
Я был у дантиста.	I've been to the dentist.	дантиста	0	0
Достаточно найти подходящие слова.	You just need to find the right words.	подходящие	0	0
Ну-ка, бля, быстро делай свою домашку!	Go do your fucking homework, right now!	домашку	0	0
Отец Тома был евреем.	Tom's father was Jewish.	евреем	0	0
Это казалось невероятным.	It seemed unbelievable.	невероятным	0	0
Вы уже посещали Берлин.	You've already been to Berlin.	посещали	0	0
Есть такие летательные аппараты, так называемые планеры, которые вообще не имеют двигателей, но прекрасно летают.	There are some aircraft, called gliders, that have no engines at all, but fly just fine.	называемые	0	0
Я стремлюсь достаточно свободно говорить на этом языке, чтобы больше не полагаться на Google Translate.	I aim to become fluent enough in this language that I no longer rely on Google Translate.	стремлюсь	0	0
Она посоветовала ему не есть так много.	She advised him not to eat too much.	посоветовала	0	0
Смени одежду.	Change your clothes.	смени	0	0
В какой папке ты сохранил файл?	In which folder did you save the file?	папке	0	0
Ты действуешь в нарушение правил.	You're acting in violation of the rules.	действуешь	0	0
Ты холостяк?	Are you a bachelor?	холостяк	0	0
Том — ходячий мертвец.	Tom is a dead man walking.	ходячий	0	0
Где вы храните свои учебники?	Where do you keep your textbooks?	храните	0	0
Вы её починили.	You fixed it.	починили	0	0
Токио сдался в считанные дни.	Tokyo surrendered within days.	считанные	0	0
Его увольняют.	He's getting fired.	увольняют	0	0
Ты не подойдешь сюда?	Would you come over here?	подойдешь	0	0
Ты не слишком легко сдаешься, да?	You don't give up too easily, do you?	сдаешься	0	0
Футболист симулировал травму.	The soccer player faked an injury.	футболист	0	0
Ты должен поделить торт поровну.	You have to share the cake equally.	поровну	0	0
Том никогда не заправляет свою постель.	Tom never makes his bed.	заправляет	0	0
Я не заинтересован ни в одной из ваших теорий.	I'm not interested in any of your theories.	теорий	0	0
Мне нравится музыка диско.	I like disco music.	диско	0	0
Друзья Тома называли его мистер Денежный мешок.	Tom's friends called him Mr Money Bags.	денежный	0	0
Позвольте мне взглянуть на ваш медицинский полис.	Let me see your health insurance certificate.	полис	0	0
Канарейка — маленькая желтая птичка.	The canary is a little yellow bird.	желтая	0	0
Для финансирования войны были выпущены облигации.	Bonds were issued to finance a war.	облигации	0	0
Большинство американцев любит гамбургеры.	Most Americans like hamburgers.	гамбургеры	0	0
Где находится аварийный выход?	Where's the emergency exit?	аварийный	0	0
Колония объявила о своей независимости.	The colony declared its independence.	колония	0	0
Ты задаешь вопросы обо всём.	You ask questions about everything.	задаешь	0	0
Том проводил дни в архиве, а вечерами писал статьи.	Tom spent days in the archives and wrote articles at night.	архиве	0	0
Собирайте игрушки.	Pick your toys up.	собирайте	0	0
Рин всегда удивляется, когда видит меня.	Rin is always surprised when she sees me.	рин	0	0
Она не преступница.	She's not a criminal.	преступница	0	0
Некоторые люди смеются над его шутками, но другие - нет.	Some people laugh at his jokes, but others don't.	шутками	0	0
У Мэри широкие плечи.	Mary has broad shoulders.	широкие	0	0
Я в классной комнате.	I am in the classroom.	классной	0	0
По телевизору сегодня нет ничего стоящего.	There's nothing worth watching on TV today.	стоящего	0	0
Кто является самым известным американским актером?	Who is the most famous American actor?	актером	0	0
Мы коротко поболтали.	We chatted briefly.	поболтали	0	0
Мэри воспользовалась своим смартфоном как зеркалом, чтобы поправить макияж.	Mary used her smartphone as a mirror to touch-up her makeup.	зеркалом	0	0
Это похоже на картину Микеланджело.	It looks like a Michelangelo painting.	микеланджело	0	0
Этот стул изготовлен из пластика.	This chair is plastic.	пластика	0	0
Не зайдёшь на чашечку чая?	Won't you come in for a cup of tea?	зайдёшь	0	0
Я попал под ливень и промок до нитки.	I was caught in a downpour and got soaked to the bone.	нитки	0	0
Вариант указания блока кода с 3 обратными кавычками — это часть базового Markdown-синтаксиса или его какой-то расширенной версии?	Is the option for creating a code block with triple backticks part of basic Markdown syntax, or is it part of an extended version?	блока	0	0
Нефть сыграла важную роль в развитии японской промышленности.	Oil has played an important part in the progress of Japanese industry.	промышленности	0	0
То, что вы сделали, совершенно непростительно.	What you've done is absolutely inexcusable.	непростительно	0	0
Нам нужно отстаивать законы против дискриминации при найме на работу, в жилищной сфере, в сфере образования и правоохранительной системе. Этого требуют наша Конституция и высшие идеалы.	We need to uphold laws against discrimination — in hiring, and in housing, and in education, and in the criminal justice system. That is what our Constitution and our highest ideals require.	идеалы	0	0
Я позвоню тебе, как только освобожусь.	I'll call you as soon as I'm free.	освобожусь	0	0
Алжиру нужно развивать экономику.	Algeria needs to develop its economy.	развивать	0	0
Его лекция была очень поучительна, как обычно.	His lecture was very instructive as usual.	лекция	0	0
Ты был симпатичным.	You were handsome.	симпатичным	0	0
Вечеринка Транг была веселая, как поминки.	Trang's party was as much fun as a funeral wake.	поминки	0	0
Какой у тебя объем талии?	What's your waist size?	объем	0	0
Отец приводил меня сюда, когда я была маленькая.	My father used to take me here when I was young\xad.	приводил	0	0
Давайте поменяемся местами.	Let's switch places.	поменяемся	0	0
Том - артист цирка.	Tom is a circus artist.	цирка	0	0
Она взглянула на него.	She glanced at him.	взглянула	0	0
Ведущие мировые производители какао — Кот-д’Ивуар, Гана и Индонезия.	The world's leading cacao producers are Côte d’Ivoire, Ghana, and Indonesia.	ведущие	0	0
Никогда не начинайте c благодарности аудитории за то, что пришли, а сконцентрируйтесь на создании эмоциональной связи.	Never start by thanking your audience for coming but rather focus on building an emotional connection.	эмоциональной	0	0
Расскажи мне поподробнее о своей поездке.	Tell me more about your trip.	поподробнее	0	0
Это правда, что люди в Калифорнии верят в кристаллы, карты Таро и предсказания судьбы?	Is it true that people in California believe in crystals, tarot cards, and fortune tellers?	кристаллы	0	0
Её мама болеет с прошлого четверга.	Her mother has been sick since last Thursday.	четверга	0	0
В квартиру залетела муха.	A fly got into the apartment.	залетела	0	0
Том вставил ключ в замок зажигания.	Tom put the key in the ignition.	вставил	0	0
Тысяча долларов покроет все расходы на вечеринку.	One thousand dollars will cover all the expenses for the party.	покроет	0	0
Том родился в Дании.	Tom was born in Denmark.	дании	0	0
«Гэнон сотворил человека по образу своему и заговорил с созданиями своими: «Вы мои пленники». Так, что это за чертовщина?» — «Это книга». — «Я способен узнать книгу по виду, сестра Айпо. Что за книга—» — «Читай книгу!» — «Вот дура».	"Ganon made man in his image, and spoke to his creations: "You are my prisoners." Wait, what the hell is this..?" "It's a book." "I know a book if I see one, Sister Ipo. What book—" "Read the book!" "You goose."	образу	0	0
Том - уличный артист.	Tom is a street performer.	уличный	0	0
Я не думаю, что я уродливый.	I don't think I'm ugly.	уродливый	0	0
Тому было интересно, даст ли ему Мэри пощечину, если он попытается её поцеловать.	Tom wondered if Mary would slap him if he tried to kiss her.	пощечину	0	0
У нас подписано соглашение.	We have a signed agreement.	подписано	0	0
Том сказал мне постучать три раза.	Tom told me to knock three times.	постучать	0	0
Именно с рекламных объявлений газеты получают большую часть дохода.	It is from advertising that a newspaper earns most of its profits.	объявлений	0	0
Том не переносит вида крови.	Tom can't stand the sight of blood.	переносит	0	0
Не думаю, что могу чем-либо помочь.	I don't think there is any way I can help.	чем-либо	0	0
Том был моим защитником.	Tom was my protector.	защитником	0	0
Я никогда не выигрывал никаких призов.	I have never won any kind of prize.	выигрывал	0	0
Не надо в медведя тыкать палкой, он может разозлиться.	Do not poke a bear with a stick. He may get angry.	тыкать	0	0
Некоторые запахи легко способны разбудить детские воспоминания.	Certain smells can easily trigger childhood memories.	запахи	0	0
Это уже слишком, я сейчас расплачусь.	This is too much; I'm going to cry.	расплачусь	0	0
Мы живем в мирное, благоприятное время, но мы можем сделать его лучше.	We live in a peaceful, prosperous time, but we can make it better.	мирное	0	0
В идеальном мире шоколад не содержал бы калорий, но оставался таким же вкусным.	In an ideal world, chocolate would contain no calories but remain as delicious.	калорий	0	0
Он поранился, когда падал.	He hurt himself upon falling.	поранился	0	0
Мы наткнулись друг на друга в аэропорту.	We ran into each other at the airport.	наткнулись	0	0
Куда подевались скамейки, которые раньше были на автобусных остановках?	What happened to the benches that they used to have at bus stops?	подевались	0	0
В этом месяце президент был с визитом во Франции.	The president was visiting France that month.	визитом	0	0
Не приведёт ли к проблемам кормление собаки чесноком?	Will feeding my dog garlic cause any problems?	проблемам	0	0
Твой чай остынет, если не выпьешь его сейчас.	Your tea will get cold if you don't drink it now.	остынет	0	0
Вспомним ли мы через шесть лет, что ты сегодня говорил?	In six years, will we remember what you said today?	вспомним	0	0
Том лёгок в общении.	Tom is easy to talk to.	общении	0	0
Бандиты потребовали все деньги из кассы.	The bandits demanded all money in the register.	кассы	0	0
Это очень великодушно с твоей стороны.	That's really generous of you.	великодушно	0	0
Полиция не исключает самоубийства.	The police haven't ruled out suicide.	исключает	0	0
Какая твоя любимая летняя еда?	What's your favorite summer food?	летняя	0	0
Он был так напуган, что выбежал на улицу босиком.	He was so startled that he ran outside barefoot.	босиком	0	0
Я не даю никаких вторых шансов.	I don't give second chances.	вторых	0	0
Ежегодно остаются невостребованными стипендии на тысячи долларов.	Thousands of dollars in scholarships go unclaimed each year.	стипендии	0	0
Я была на отдыхе.	I was on vacation.	отдыхе	0	0
Том — самый влиятельный человек в городе.	Tom is the most influential person in town.	влиятельный	0	0
Сейчас не самое подходящее время для поездок за границу.	This is not the right time to travel abroad.	поездок	0	0
Спасибо, что нарисовали мне птичку.	Thank you for drawing a bird for me.	птичку	0	0
У Тома мамины глаза.	Tom has his mother's eyes.	мамины	0	0
Тебе не улизнуть.	You will not escape.	улизнуть	0	0
Отключите, пожалуйста, мобильные телефоны.	Please turn off your cell phones.	отключите	0	0
Утром было довольно-таки прохладно.	It was very cold this morning.	довольно-таки	0	0
Я бродил по полю.	I walked around in the field.	полю	0	0
Том завязал беседу с незнакомцем.	Tom struck up a conversation with a stranger.	незнакомцем	0	0
Купчиха посылала Василису в лес каждый день, надеясь, что она встретит там старую ведьму, и та её съест.	The merchant's wife sent Vasilissa into the forest each day, hoping she might meet the old witch and be devoured.	посылала	0	0
Я равнодушен к холоду, но вот жары не переношу.	I don't mind the cold, but I can't stand the heat.	переношу	0	0
Он поставил тарелки на верхнюю полку.	He placed the plates on the top shelf.	верхнюю	0	0
Вместо того, чтобы опровергнуть тезис о связи расы и низкого IQ, данные Линна подтверждают его.	Far from refuting the thesis that race is to blame for lower IQ score, Lynn's data actually supports it.	низкого	0	0
Мгновения в мгновение ока становятся воспоминаниями.	Moments become memories in the blink of an eye.	мгновения	0	0
Нарисуйте прямую линию.	Draw a straight line.	прямую	0	0
Я была рождена, чтобы любить тебя.	I was born to love you.	рождена	0	0
«Ромэн, у нас проблемы с расходом воздуха в двигателе, так что в боксы на этом круге, в боксы на этом круге». — «Нет! Что не так с этой машиной?..»	"Romain, we've got a problem with air consumption of the engine, so box this lap, please box this lap." "No! What is wrong with this car..?"	круге	0	0
Я должен был быть более вежлив.	I should've been more polite.	вежлив	0	0
Том проснулся в больничной палате.	Tom awoke in a hospital room.	больничной	0	0
Нас спасут.	We're going to be rescued.	спасут	0	0
Поступив в университет, я завёл много друзей.	I've made a lot of friends since I entered college.	завёл	0	0
Не учи учёного.	Don't teach your grandmother to suck eggs.	учи	0	0
Наши возможности ограничены.	Our options are limited.	ограничены	0	0
Новый король взошёл на престол, когда ему было всего пятнадцать лет.	The new king assumed the throne when he was only fifteen.	престол	0	0
Я пингвин, но я не ем рыбу.	I'm a penguin, but I don't eat fish.	пингвин	0	0
Время и размышления укротят самую сильную горечь.	Time and thinking tame the strongest grief.	размышления	0	0
Зири обратился к своему личному врачу за вторым мнением.	Ziri got a second opinion from his private doctor.	личному	0	0
Это так обычно с его стороны — смыться в последнюю минуту.	It's so typical of him to bail out at the last minute.	смыться	0	0
Ты часто вспоминаешь детство?	Do you often think back to your childhood?	вспоминаешь	0	0
Пойдём, Эмилия! Тебя папа ждёт.	Come, Emilia! Your father is waiting for you.	эмилия	0	0
Это словарь.	It's a dictionary.	словарь	0	0
Дайте я её подержу.	Let me hold it.	подержу	0	0
Ты что, думал, я не замечу?	You thought I wouldn't notice, didn't you?	замечу	0	0
Будь умницей.	Be a good boy.	умницей	0	0
Лёд тает в воде.	Ice melts in water.	тает	0	0
«Эх, скука такая...» — «Ой да ради бога, давай делай уже что-нибудь, пока я тебя не треснула». — «Но...» — «Сейчас же!» — «Но, Зельда...» — «Шевелись-ка лучше побыстрее». — «Хорошо, пойду...» — «Замолкни!» — «Сама замолкни!» — «Подумай ещё раз!» — «Да ладно уж, Ваше Высочество...» — «Ладно. Пока, Линк». — «Куда отправляешься?» — «В Гамелон. Увидимся лишь уже через месяц. И, Линк?» — «Ась?» — «Я люблю тебя». — «Я знаю». — «Хе».	"Gee, it sure is boring—" "Oh, for Pete's sake, go do something before I hurt you." "But—" "Now!" "But Zelda—" "You better move fast." "Fine. I'll go—" "Shut up!" "You shut up first!" "Guess again!" "Oh please, Your Highness—" "Alright. Bye, Link." "Where are you going?" "Gamelon. See you in only a whole month. And, Link?" "'Sup?" "I love you." "I know." "Heh."	отправляешься	0	0
Ни ты, ни она — вы не забудете того, что случилось.	Neither she nor you will forget what has happened.	забудете	0	0
Ты знал, что если смешать красный и синий, получится фиолетовый?	Did you know that if you mixed red and blue paint you obtained purple?	фиолетовый	0	0
Заведи велосипед. Ты не пожалеешь об этом, если выживешь.	Get a bicycle. You will not regret it, if you live.	выживешь	0	0
Фрэнк послал сообщение с помощью секретного кода.	Frank left a message by means of a secret code.	секретного	0	0
Трюфель — это гриб, живущий в симбиозе с корнями некоторых растений, например, дуба, орешника, бука, тополя и ивы.	Truffles are fungi that live in symbiosis with the roots of several plants, such as oaks, nut trees, beeches, poplars, and willows.	живущий	0	0
Эта компания представлена на Парижской фондовой бирже.	This company is listed on the Paris stock exchange.	бирже	0	0
Я вас обязательно завтра навещу.	I'll visit you tomorrow without fail.	навещу	0	0
Вы не наденете это кимоно?	Will you put on this kimono?	кимоно	0	0
После долгих раздумий вор решил во всём сознаться.	After much thought, the thief decided to confess.	сознаться	0	0
«Ты натурал или гей?» — «Я натурал».	"Are you straight or gay?" "I'm straight."	натурал	0	0
Когда я споткнулся, я с трудом поднялся.	When I tripped, I had trouble getting back up.	споткнулся	0	0
Я проехал съезд?	Did I miss the turn?	съезд	0	0
Фермеры всегда находятся во власти погоды.	Farmers are always at the mercy of the weather.	фермеры	0	0
Nakido — платформа для обмена файлами.	Nakido is a file sharing platform.	платформа	0	0
Он вбил в доску гвозди.	He hammered nails into the plank.	гвозди	0	0
Том хочет стать пожарным.	Tom wants to become a fireman.	пожарным	0	0
Я не знала, что Мэри и Алиса были сестрами Тома.	I didn't know Mary and Alice were Tom's sisters.	сестрами	0	0
Мы передали возможные концепции на ваше рассмотрение.	We have submitted these possible designs for your consideration.	рассмотрение	0	0
Стихотворение Гёте "Миньона" очень любят в Японии по известному переводу, сделанному Мори Огаи.	Goethe's poem "Mignon" is widely read in Japan in Mori Ogai's excellent translation.	мори	0	0
Невозможно вернуть коренным американцам все их исконные земли.	It's impossible to return Native Americans all of their ancestral lands.	американцам	0	0
Оглядываясь назад, я понимаю, что это была ошибка.	In hindsight, this was a mistake.	оглядываясь	0	0
Я пытался оградить вас от всего этого.	I tried to shield you from all this.	оградить	0	0
Без небольших ошибок жизнь пресна, что суп без соли.	Little mistakes are like salt in a soup.	небольших	0	0
Все заболели.	Everybody got sick.	заболели	0	0
Они оба пусты.	They're both empty.	пусты	0	0
Не произноси этого слова.	Don't say that word.	произноси	0	0
Святой Фома доказал существование Бога пятью аргументами - так называемыми пятью "путями".	Saint Thomas proved the existence of God with five arguments, the so called five ways.	путями	0	0
Твой план может обернуться против тебя самого.	Your plan could backfire on you.	обернуться	0	0
Я отменю это.	I'll cancel it.	отменю	0	0
Кошку чуть не переехало грузовиком.	The cat came near being run over by a truck.	грузовиком	0	0
Это-то меня и беспокоит.	That's exactly what's bothering me.	это-то	0	0
Я боюсь упасть. Пожалуйста, поддержите меня.	I'm afraid to fall, please prop me up.	поддержите	0	0
Я послал Элизе горшочек холодных сливок.	I sent a pot of cold cream to Eliza.	сливок	0	0
Не забудь закрутить крышку на бутылке газировки, чтобы она не выдохлась.	Don't forget to put the cap back on the soda bottle so it doesn't go flat.	газировки	0	0
Это включено в стоимость?	Is it included in the price?	включено	0	0
Мы больше не используем наш погреб для угля.	We don't use our coal cellar anymore.	угля	0	0
Внезапно произошло нечто неожиданное.	Suddenly, something unexpected happened.	неожиданное	0	0
Норвежский дипломат был посредником в тайных переговорах, давших нам этот исторический документ.	The Norwegian diplomat mediated the secret negotiations that produced the historic document.	переговорах	0	0
Моя любимая рыба — лосось.	My favorite fish is salmon.	лосось	0	0
Том и Мэри волнуются, что их вылет может быть отменён.	Tom and Mary are worried that their flight might be cancelled.	волнуются	0	0
Они договорились о совместном заявлении.	They agreed on a joint statement.	заявлении	0	0
Я никогда не бываю сыта.	I am never satiated.	сыта	0	0
Экономическая или военная мощь в этом случае менее важна, чем спортивная слава.	Economic or military power, in this case, is less important than glory in sports.	спортивная	0	0
Сходите в магазин, пока он не закрылся.	Go to the store before it closes.	закрылся	0	0
Посади там дерево.	Plant a tree there.	посади	0	0
От холода конечности коченеют.	Cold numbs the limbs.	конечности	0	0
Мы много ссоримся, но нам всегда удаётся всё уладить.	We quarrel a lot, but we always manage to patch things up.	ссоримся	0	0
Обычно мы зовем его Тоси.	We usually call him Toshi.	зовем	0	0
Розничные торговцы покупают товар оптом, а продают в розницу.	A retail merchant buys wholesale and sells retail.	торговцы	0	0
Мы устали, но мы не сдадимся.	We're tired, but we won't give up.	сдадимся	0	0
Они красят стену кладбища.	They're painting the cemetery wall.	кладбища	0	0
Вы когда-нибудь были в опере?	Have you ever been to an opera?	опере	0	0
Торговля между двумя странами может быть непростой.	Trade between two countries can be complex.	непростой	0	0
Вы не можете быть донором крови.	You can't be a blood donor.	донором	0	0
Где тонко, там и рвётся.	A chain fails at its weakest link.	тонко	0	0
Франклин был известен своим здравым смыслом.	Franklin was known for his common sense.	смыслом	0	0
Ты в новых ботинках?	Are you wearing new shoes?	ботинках	0	0
С помощью электронных читалок люди склонны читать более откровенные книги, потому что во время чтения им не приходится всем показывать обложку.	People tend to read more saucy books on an e-book reader because they don't have to show the cover while reading.	обложку	0	0
Она приложила платок к его ране.	She applied her handkerchief to his wound.	ране	0	0
Прошлый рекордсмен управился с этим заданием за тридцать полных и тринадцать сотых секунды.	The former record holder managed to complete this task in thirty seconds and thirteen hundredths of a second.	полных	0	0
Ладушки.	OK.	ладушки	0	0
Совершайте короткую прогулку каждый день.	Take a short walk every day.	короткую	0	0
Том идею отверг.	Tom rejected the idea.	отверг	0	0
В октябре 2013 года Тому диагностировали рак кишечника.	Tom was diagnosed with colon cancer in October of 2013.	кишечника	0	0
На этом велике ездит мой брат.	This bike is used by my brother.	велике	0	0
В блюда азиатской кухни часто добавляют глутамат натрия.	Asian cuisine is often flavoured with MSG.	натрия	0	0
Я тщательно заполнил бланк.	I filled out the form carefully.	заполнил	0	0
Я не могу простить его за то, что он себя так повёл.	I can't forgive him for behaving like that.	повёл	0	0
Том остался на праздники без работы из-за сокращения на сталелитейном заводе.	Tom is out of work during the holidays due to a cutback at the steel plant.	сокращения	0	0
Стабильность - это обоюдоострый меч.	Stability is a double-edged sword.	стабильность	0	0
Пока Псевдо и компания воюют на новом сайте, я спокойно пишу посты здесь и даже собрал с того пару зелёных кружочков. И если мне не давали зелёных кружочков, к примеру, за короткие комментарии, оценивания которых я и не хотел, я решил не поднимать бучу не потому, что я хочу показать, что я эмоционально устойчив, крепок или что-то в этом духе. Конечно, меня это раздражает. Мне нравится зелёный! Эти голубые, а то и ниже, оценки не только уменьшают моё среднее число, но и не в тему к моим постам зелёного цвета. В общем, это меня явно задевает. Раньше, как помнят некоторые, я начал бы жаловаться, что я не хочу, чтобы мои комментарии оценивали, если это что-то банальное. Но сейчас я решаю не отвечать, потому что по опыту знаю, что сказанное мной будет, вероятно, воспринято другими в штыки.	While Pseudo and Co. wage their war on the new site, I've been happily posting here, and reaping a few green orbs for it. During the times that I didn't get green orbs, for example on short comments that I never wanted to get rated anyway, I chose to stay quiet about it, but not because I want to show that I'm emotionally strong, or the bigger man, or anything. Of course I get upset about it. I like green! Their cyan-and-lower ratings not only bring down my average, but also look ugly on my green-themed posts. Basically, it rustles my jimmies more than a little bit. Before, as some of you know, I might have started to complain because I didn't want my comments to get downrated for something trivial. Yet now I choose not to reply because I know that what I have to say will likely be met with hostility, based on my experience with Fig Hunters.	постам	0	0
Не хочешь срать - не мучай жопу.	Take it or leave it.	срать	0	0
Она ушла не попрощавшись.	She left without saying goodbye.	попрощавшись	0	0
Вполне разумно предположить, что в этой категории есть и другие аномалии.	It is reasonable to think that there exist other anomalies in this category.	аномалии	0	0
Все материалы должны выпускаться на трёх языках, чтобы обеспечивать потребности наших клиентов.	All materials must be produced trilingually to meet the needs of our customers.	обеспечивать	0	0
В отличие от Красной Шапочки Зелёная Шапочка бегло говорила на эсперанто.	Unlike Little Red Riding Hood, Little Green Riding Hood spoke fluent Esperanto.	шапочка	0	0
Фома не доступен в данный момент.	Tom isn't available at the moment.	доступен	0	0
Вход в операционную запрещен.	Entry to the operating room is prohibited.	запрещен	0	0
В Библии сказано: "Не хлебом единым жив человек".	It says in the Bible, "Man shall not live on bread alone."	единым	0	0
Мул - это помесь осла и лошади.	A mule is a cross between a donkey and a horse.	осла	0	0
Во-первых: мы, твои праотцы, не можем помочь тебе из загробного мира. Во-вторых: покоритель инвалидных колясок прибыл сюда инкогнито и потому мог взять с собой лишь немного стражи. И в-третьих: нет (по идее) никакой принцессы-красавицы. Всё уяснил? Что ж, тогда наслаждайся своей миссией.	Firstly: We, your forebears, cannot help you from the land beyond. Secondly: The slayer of wheelchairs came here incognito and therefore could only have brought a small number of guards with him. And thirdly: there is (supposedly) no beautiful princess. Got all that? Well, then have fun with your task.	миссией	0	0
Мы могли бы это сделать, если бы постарались.	We could do that if we tried.	постарались	0	0
Мэри умерла при родах.	Mary died in labor.	родах	0	0
Давай просто притворимся, что у нас счастливый брак.	Let's just pretend we have a happy marriage.	притворимся	0	0
Тебе надо быть более организованной.	You gotta get more organized.	организованной	0	0
Остановите продвижение врага.	Stop the advance of the enemy.	продвижение	0	0
Татоэба меня оскорбляет!	Tatoeba is insulting me!	оскорбляет	0	0
Это меня очень огорчает.	That makes me really sad.	огорчает	0	0
Парковаться негде.	There's nowhere to park.	парковаться	0	0
Я осторожно нажал на педаль газа.	I stepped carefully on the accelerator.	педаль	0	0
Они подписали мирный договор.	They signed the peace treaty.	мирный	0	0
Морг переполнен.	The morgue is full.	переполнен	0	0
У Тома есть хижина в лесу.	Tom has a cabin in the woods.	хижина	0	0
Мне нужно, чтобы ты успокоилась.	I need you to calm down.	успокоилась	0	0
Что такое сорняк? Это растение, полезные свойства которого ещё не открыты.	What is a weed? A plant whose virtues have not yet been discovered.	свойства	0	0
Это не было несчастным случаем: дом кто-то поджег.	That was no accident. Someone set the house on fire.	поджег	0	0
Прячьтесь.	Hide yourself.	прячьтесь	0	0
Поскольку растения постоянно потребляют воду, но в большинстве мест дожди идут лишь время от времени, водоудерживающая способность почвы имеет большое значение для выживания растений.	Because plants use water continuously, but in most places it rains only occasionally, the water-holding capacity of soils is essential for plant survival.	почвы	0	0
Том играет со своими деревянными игрушками.	Tom is playing with his wooden toys.	игрушками	0	0
Он сказал мне не оглядываться.	He told me not to look behind.	оглядываться	0	0
Мэри была в коротких шортах.	Mary was wearing short shorts.	коротких	0	0
Она настоящий знаток.	She's the real expert.	знаток	0	0
Актер скончался на пике популярности.	The actor died at the height of his popularity.	пике	0	0
Дайте мне кочан капусты.	Give me a head of cabbage.	капусты	0	0
У вас есть расписание поездов?	Do you have the train schedule?	поездов	0	0
Я не видел описания.	I haven't seen the description.	описания	0	0
Если бы они следовали советам врачей, они, возможно, не умерли бы.	If they'd taken their doctors' advice, they might not have died.	следовали	0	0
Если ты меня слышишь, сожми мою руку.	If you can hear me, squeeze my hand.	сожми	0	0
Свобода освободит тебя.	The truth will set you free.	освободит	0	0
Прочтите пятую главу.	Read chapter five.	пятую	0	0
Я очень люблю устрицы.	I really like oysters.	устрицы	0	0
Вы итальянец.	You're Italian.	итальянец	0	0
Поступок Тома оценили.	What Tom did was appreciated.	оценили	0	0
Том не хотел, чтобы его прервали.	Tom didn't want to be interrupted.	прервали	0	0
Она пустила в ход своё обаяние для всех, кто там был.	She turned on her charm for everyone who was there.	пустила	0	0
Мы не можем терпеть такой произвол.	We can't tolerate such an arbitrary act.	произвол	0	0
Том и Мэри покончили с собой три месяца назад.	Tom and Mary killed themselves three months ago.	покончили	0	0
Эти две линии находятся под прямым углом.	These two lines are at right angles.	прямым	0	0
Том любит головоломки.	Tom likes brain teasers.	головоломки	0	0
Я Шарли.	I am Charlie.	шарли	0	0
Вижу вас как наяву.	I see you as in real life.	наяву	0	0
Когда к телу прикасаются, рецепторы в коже отправляют сообщения в мозг, в результате чего происходит выброс таких химических соединений, как эндорфины.	When the body is touched, receptors in the skin send messages to the brain causing the release of chemicals such as endorphins.	выброс	0	0
У Тома ещё молоко на губах не обсохло.	Tom is still wet behind the ears.	губах	0	0
Первое, что вы слышите, когда приезжаете в Лас-Вегас, — звон «одноруких бандитов».	The first things that you hear when you arrive at Las Vegas are the dings of the slot machines.	лас-вегас	0	0
Мужчина и женщина - люди разного пола.	A man and a woman are people of different genders.	разного	0	0
Том положит яйца в холодильник.	Tom will put the eggs in the refrigerator.	положит	0	0
Вы знали нападавшего?	Did you know the attacker?	нападавшего	0	0
Том - интерн.	Tom is an intern.	интерн	0	0
Он вылитый отец.	He is the very image of his father.	вылитый	0	0
После этого Том впал в жуткую депрессию.	Tom got very depressed after that.	впал	0	0
Это было наслаждением провести вечер с такой умной, веселой и прекрасной девушкой, как ты.	It was a pleasure to spend the evening with a smart, funny and beautiful girl like you.	веселой	0	0
Хлеб печётся в духовке.	The bread is baking in the oven.	духовке	0	0
Я не заказывала рыбу.	I didn't order fish.	заказывала	0	0
Бесполезно пытаться найти людей для игры в "Street Fighter", когда Вы не можете объяснить двойные круговые движения джойстиком.	It's no use trying to find people to play Street Fighter with when you can't explain double quarter-circle joystick motions.	двойные	0	0
Вы отвратительны.	You're disgusting.	отвратительны	0	0
Сами нужна была наркота.	Sami wanted some acid.	наркота	0	0
Не подведи меня на этот раз.	Don't let me down this time.	подведи	0	0
Запускай обратный отсчёт!	Start the countdown!	запускай	0	0
Он вас шантажировал?	Did he blackmail you?	шантажировал	0	0
Враг сдался без дальнейшего сопротивления.	The enemy gave in without further resistance.	дальнейшего	0	0
Мы проиграли России на чемпионате мира по хоккею с шайбой две тысячи девятнадцатого года.	We lost to Russia in the 2019 Ice Hockey World Championship.	чемпионате	0	0
Том хочет почитать интересную книгу.	Tom wants to read an interesting book.	интересную	0	0
На этой кассе нельзя расплатиться наличными.	You can't pay cash at this till.	кассе	0	0
Лес кишит жизнью.	The forest is teeming with life.	кишит	0	0
Я съем персик.	I shall eat a peach.	персик	0	0
У пауков восемь ног.	Spiders have eight legs.	пауков	0	0
Какой-то иностранец спросил меня, где находится вокзал.	A foreigner asked me where the station was.	иностранец	0	0
Ты не любишь рыбачить?	Don't you like fishing?	рыбачить	0	0
Это было великое время для Голливуда.	It was a great time for Hollywood.	голливуда	0	0
Потеряв столь много, я в итоге начал обретать себя.	As I lost so much, I finally started to find myself.	потеряв	0	0
Никто не просил Вас соглашаться, но Вы можете хотя бы принять тот факт, что есть люди с отличным от Вашего мнением?	Nobody has asked you to agree, but can't you at least accept that there are people who hold different views from you?	мнением	0	0
Когда я говорю на японском, это звучит по-детски.	When I speak Japanese, I sound like a child.	по-детски	0	0
Тачдаун!	Touchdown!	тачдаун	0	0
Подозреваю, что Том прилетит в Бостон на самолёте.	I suspect that Tom will come to Boston by plane.	прилетит	0	0
Что такое ИГИЛ?	What is ISIS?	игил	0	0
Я бы и сам с удовольствием надрал ему зад.	I would've gladly kicked his ass myself.	надрал	0	0
Теория квантов предлагает нам рассматривать физический мир как набор отношений, узлами которых являются объекты.	Quantum theory invites us to see the physical world as a set of relationships whose nodes are objects.	физический	0	0
У меня вечером свидание с Лизой.	I'm going out with Lisa tonight.	лизой	0	0
Он никогда не ездит на рыбалку, не взяв с собой сына.	He never goes out fishing without taking his son.	взяв	0	0
Бедность - это корень всего зла.	Poverty is the root of all evil.	бедность	0	0
У меня амнезия.	I have amnesia.	амнезия	0	0
Человеку свойственно ошибаться.	To err is human.	свойственно	0	0
В этом городе мусульман больше, чем христиан.	There are more Moslems than Christians in this town.	христиан	0	0
Что вы скрывали?	What did you hide?	скрывали	0	0
Я только что прилетел из Марселя.	I just flew back from Marseille.	марселя	0	0
Мне кажется, я не очень хорошо объясняю.	I think I'm not very good at explaining things.	объясняю	0	0
Мою морскую свинку зовут Гвендолин.	My guinea pig is named Gwendolyn.	морскую	0	0
Айрин Пеппербург держит круглый поднос напротив попугая, названного ею Алексом.	Irene Pepperberg holds a round tray in front of a parrot she has named Alex.	алексом	0	0
Во сколько ты вчера лег спать?	What time did you go to bed yesterday?	лег	0	0
Вы духовку не забыли выключить?	Did you remember to turn the oven off?	духовку	0	0
Я работаю с опасными веществами.	I work with dangerous substances.	опасными	0	0
Этот коттедж напоминает мне тот, в котором я родился.	This cottage reminds me of the one I was born in.	коттедж	0	0
Он нарисовал на листе бумаги несколько вертикальных линий.	He drew some vertical lines on the paper.	линий	0	0
Он поранился при падении.	He hurt himself when he fell.	падении	0	0
Адам встретил Еву — свою жену.	Adam met Eve, his wife.	еву	0	0
Я владею английским языком на уровне интуиции.	I know English on an intuitive level.	интуиции	0	0
Герой превратился в злодея.	The hero became the villain.	злодея	0	0
Она секретарь господина Уда.	She is secretary to Mr Uda.	уда	0	0
Сколько времени вы выделяете на завершение теста?	How much time do you give us to complete the test?	завершение	0	0
Тренер убедил команду не расслабляться после их четырёх последовательных побед.	The coach urged his team not to be complacent following their four consecutive wins.	побед	0	0
Не учи ученого.	Don't teach fish to swim.	ученого	0	0
Сейчас самый сезон грибов мацутакэ, поэтому они дешевые.	Matsutake mushrooms are in season now so they are cheap.	дешевые	0	0
Дастин Московиц — еврейский бизнесмен. Он один из основателей сайта Facebook.	Dustin Moskovitz is a Jewish entrepreneur. He is one of the co-founders of Facebook.	еврейский	0	0
Я не могу сосчитать, сколько раз Том уже жаловался на это.	I can't count the number of times Tom has complained about that.	сосчитать	0	0
Не превышай скоростной лимит.	Don't go beyond the speed limit.	лимит	0	0
Нам пришлось усыпить кошку.	We had to put our cat to sleep.	усыпить	0	0
Они отложили свой отъезд из-за сильного снегопада.	They put off their departure due to the heavy snow.	отъезд	0	0
Ему понадобится время, чтобы оправиться от ранений.	It will take time for him to recover from his wounds.	ранений	0	0
Я бы хотела отправить это заказным письмом.	I'd like to send this by registered mail.	письмом	0	0
Они утратили любую связь с внешним миром.	They have lost any connection with the outside world.	внешним	0	0
Откуда же мне знать, как работает эта хитрая штуковина.	Why, I wouldn't know what this contraption is supposed to do.	хитрая	0	0
Люди склонны рассматривать перевод как алгебру, где обе части уравнения тождественны, но на деле он больше похож на кавер-версию песни, где мотив такой же, а аранжировка уникальна.	People tend to consider translation like algebra, with both sides of the equation being identical, when in fact it's more like a cover version of a song, where the tune is the same, but the arrangement is unique.	уравнения	0	0
Подобное лечится подобным.	Like things are cured by like things.	лечится	0	0
Отряды были отозваны с передовой.	The troops were retired from the front lines.	отряды	0	0
У меня от шампанского мигрень.	Champagne gives me a migraine.	мигрень	0	0
Томико угадала мой вес.	Tomiko guessed my weight.	угадала	0	0
Мои родители живут на окраине города.	My parents live in the suburbs of the city.	окраине	0	0
Ничто не существовало бы, если бы не было кем-то создано.	Nothing would exist without a creator.	создано	0	0
Возможны заводские дефекты.	There may be manufacturing defects.	возможны	0	0
Когда я сочиняю стихотворения, слова словно приходят откуда-то извне.	When I write poems, the words come from somewhere outside me.	извне	0	0
Надеюсь, что я сумею свести концы с концами.	I hope I can manage to make both ends meet.	сумею	0	0
Заведи велосипед. Ты не пожалеешь об этом, если выживешь.	Get a bicycle. You will not regret it, if you live.	заведи	0	0
Геология подразделяется на такие отрасли, как минералогия, петрология и физическая геология.	Geology is divided into various branches such as mineralogy, petrology, and physical geology.	физическая	0	0
Никсон родился в Калифорнии.	Nixon was born in California.	никсон	0	0
Две собаки загнали енота на дерево.	The two dogs treed the raccoon.	загнали	0	0
Давай возьмём один из тех готовых обедов, что продаются на вокзале.	Let's have one of those boxed lunches they sell at train stations.	готовых	0	0
Выбросьте её в помойку.	Throw it in the trash.	помойку	0	0
Тебе нравится Вагнер?	Do you like Wagner?	вагнер	0	0
Помогите мне накрыть на стол.	Help me set the table.	накрыть	0	0
Ты до скольких лет верил в Санту?	How old were you when you stopped believing in Santa Claus?	санту	0	0
Вся моя работа пошла прахом.	All my work went up in smoke.	прахом	0	0
Он живет в тени своего знаменитого отца.	He lives in the shadow of his famous father.	знаменитого	0	0
"Не скрещивай так ноги". - "Почему?" - "Ну, если у тебя нет вагины, это неуместно".	"Don't cross your legs like that." "Why not?" "Well, unless you've got a vagina, it's inappropriate."	вагины	0	0
Сначала с собой разберитесь.	Get your house in order.	разберитесь	0	0
Я намереваюсь прибрать свою комнату.	I intend to clean my room.	прибрать	0	0
Они вынудили его подписать контракт.	They made him sign the contract.	вынудили	0	0
Вам нравится искусство эпохи Возрождения?	Do you like Renaissance art?	возрождения	0	0
Все космонавты отправляются в космос со стопроцентным зрением, но мало кто сохраняет его по возвращении.	All astronauts go into space with 20/20 vision, but few come back that way.	сохраняет	0	0
Том не мог прекратить добавлять предложения на Татоэбу.	Tom couldn't stop adding sentences to Tatoeba.	добавлять	0	0
Эту рубашку нужно постирать.	This shirt needs washing.	постирать	0	0
Я всегда ими восхищался.	I've always admired them.	восхищался	0	0
Ты бьешь как девчонка.	You punch like a girl.	бьешь	0	0
Наш мир - лишь крошечная часть Вселенной.	Our world is only a tiny part of the universe.	крошечная	0	0
Мистер Джексон каждый день задаёт нам много домашних заданий.	Mr. Jackson gives us a lot of homework every day.	заданий	0	0
Службы по охране здоровья собрали актуальную встречу, чтобы взяться за борьбу с насилием в состоянии алкогольного опьянения, которое достигло эпидемических пропорций по всей стране.	Health groups have called for an urgent summit to tackle alcohol-fuelled violence, which has reached epidemic proportions throughout the country.	насилием	0	0
Эта книга предназначена для студентов, у которых японский не является родным языком.	This book is for students whose native language is not Japanese.	предназначена	0	0
Семь вопросов, которые должен задать себе инженер: кто, что, когда, где, почему, как и почем.	The seven questions that an engineer has to ask himself are: who, what, when, where, why, how and how much.	почем	0	0
Это мусор. Выкинь его.	It's junk. Throw it away.	выкинь	0	0
«Дорогой, где ты был?» — «Бегал». — «Да, но футболка сухая и совсем не пахнет!»	"Dear, where have you been?" "I've been running." "But your T-shirt is dry and doesn't smell at all."	сухая	0	0
В прошлом я голосовал за кандидатов-демократов, но отныне я буду поддерживать республиканцев.	In the past I used to vote for the Democratic ticket, but from now on I'll climb on the Republican bandwagon.	республиканцев	0	0
Том меня доставал.	Tom was bothering me.	доставал	0	0
В наше время из-за международных споров мы прошли через две мировые войны.	In modern times we have gone through two world wars as the end result of international disputes.	международных	0	0
Я бы сделал это, но ты меня опередил.	I would've done it, but you beat me to it.	опередил	0	0
Здания не могут противоречить закону земного тяготения.	Buildings cannot deny the law of gravity.	земного	0	0
Полицейский жестом показал мне подъехать к обочине.	The patrolman motioned me to pull over.	подъехать	0	0
Нынче поутру зашел ко мне доктор; его имя Вернер, но он русский. Что тут удивительного? Я знал одного Иванова, который был немец.	The doctor dropped in to see me this morning. His name is Werner, but he is a Russian. There is nothing surprising in that. I once knew an Ivanov who was a German.	вернер	0	0
Была выписана повестка.	A summons was issued.	повестка	0	0
Секретарша вложила письмо в конверт.	The secretary inserted the letter in the envelope.	вложила	0	0
Располагайтесь поудобнее.	Make yourselves comfortable.	располагайтесь	0	0
Вытри слёзы, дитя моё.	Dry your tears, my child.	вытри	0	0
Причина пожара была неизвестной.	The cause of the fire was unknown.	неизвестной	0	0
Вы не откроете окно?	Open the window, will you?	откроете	0	0
Тебе нужно поговорить с Томом по душам.	You need to have a heart-to-heart talk with Tom.	душам	0	0
Я ненавижу химию.	I hate chemistry.	химию	0	0
Моя мать ненавидит летнюю жару.	My mother hates summer heat.	летнюю	0	0
Том никогда не забывал сделать уроки.	Tom never forgot to do his homework.	забывал	0	0
Том и Мария составили музыкальный дуэт.	Tom and Mary are a musical duo.	дуэт	0	0
Ты нашёл утечку?	Did you find the leak?	утечку	0	0
Они все в униформе.	They are all wearing uniforms.	униформе	0	0
Старинная брусчатка приятно выглядела и вносила хоть какое-то разнообразие в монотонное оформление города.	The old cobblestones looked pleasant and at least brought some variety to the monotonous decor of the city.	разнообразие	0	0
У этого лекарства нет побочных эффектов.	This medicine does not have side effects.	эффектов	0	0
Ось Урана так сильно наклонена, что он вращается на боку. Из-за этого его полюса иногда направлены почти прямо на Солнце.	Uranus tilts over so far on its axis that it rotates on its side. Because of this, its poles are sometimes pointed almost directly at the Sun.	направлены	0	0
Вам дают повышение и повышают уровень допуска.	You're being given a promotion and a raise in security access level.	допуска	0	0
Птицы весело порхали с ветки на ветку.	The birds fluttered joyfully from branch to branch.	ветки	0	0
Несчастные эгоистичны, злы, несправедливы, жестоки и менее, чем глупцы, способны понимать друг друга. Не соединяет, а разъединяет людей несчастье...	The unhappy are egotistical, base, unjust, cruel, and even less capable of understanding one another than are idiots. Unhappiness does not unite people, but separates them...	жестоки	0	0
Врачи лечили раненых.	The doctors were treating the wounded.	лечили	0	0
Тебе нравятся американские горки?	Do you like roller coasters?	горки	0	0
На озере было много лодок.	There were a lot of boats on the lake.	лодок	0	0
Вы, вероятно, даже не заметите разницы.	You're likely not to even notice any difference.	заметите	0	0
Победителей не судят.	Success is never blamed.	судят	0	0
Если хочешь, могу скинуть тебе в лс.	I can PM you if you want.	скинуть	0	0
Карканье ворона меня напугало.	The cawing of a crow startled me.	напугало	0	0
Файл конфигурации твоего сервера базы данных находится в этом каталоге.	The configuration file for your database server is located in this directory.	сервера	0	0
Мы совершаем большую ошибку.	We're making a big mistake.	совершаем	0	0
С самолёта остров похож на большого паука.	Seen from an airplane, the island looks like a big spider.	паука	0	0
Том думает, что я сделала это умышленно.	Tom thinks that I did that on purpose.	умышленно	0	0
Комментаторы дали звуку вувузел такие эпитеты, как «раздражающий» и «адский», и сравнили его со «стадом несущихся слонов», «оглушающим стрекотанием роя саранчи», «козлом, ведомым на бойню», «гигантским ульем с рассерженными пчёлами» и «уткой на амфетамине».	Commentators have variously described the sound of vuvuzelas as "annoying" and "satanic" and compared it with "a stampede of noisy elephants", "a deafening swarm of locusts", "a goat on the way to slaughter", "a giant hive full of very angry bees", and "a duck on speed".	адский	0	0
Это определённо не означает, что наших мужчин держат в основном для размножения и продолжения рода.	It most definitely doesn't mean that our men are kept primarily for breeding stock and procreation.	продолжения	0	0
Иногда авторы переводят собственные тексты.	Sometimes, authors translate their own texts.	тексты	0	0
Он младший брат Таро.	He's Taro's younger brother.	таро	0	0
Словарь даёт определения словам.	A dictionary defines words.	определения	0	0
В твоём сообщении должно быть минимум десять символов.	Your message must contain at least ten characters.	сообщении	0	0
Пожалуйста, не ставьте это на стол.	Please don't put that on the table.	ставьте	0	0
Вы когда-либо летали на воздушном шаре?	Have you ever ridden in a hot air balloon?	шаре	0	0
Я боюсь, что буду тебе обузой.	I'm afraid I'll be a burden to you.	обузой	0	0
Я не терплю трусов.	I have no tolerance of cowards.	терплю	0	0
Какой грубиян!	What a rude man!	грубиян	0	0
Я выкинула это.	I threw it away.	выкинула	0	0
Вытаскивай всё из карманов!	Empty your pockets!	вытаскивай	0	0
Дайте мне ключ, и я раскрою Вселенную.	Give me a key, and I will unlock the universe.	раскрою	0	0
Тома осудили за мошенничество.	Tom was convicted of fraud.	осудили	0	0
Вы не перестанете меня любить, когда я стану старой?	Will you still love me when I'm old?	перестанете	0	0
Наконец меня словно осенило и я понял, что Том имел в виду.	It finally dawned on me what Tom meant.	осенило	0	0
Итальянцы не едят спагетти ложкой.	Italians don't eat spaghetti with a spoon.	итальянцы	0	0
Почему ты всё так серьезно воспринимаешь?	Why do you take everything so seriously?	воспринимаешь	0	0
Она приготовилась к худшему.	She prepared herself for the worst.	худшему	0	0
Что такое подсознание?	What is the subconscious?	подсознание	0	0
Том наивный и очень доверчивый.	Tom is naive and very gullible.	наивный	0	0
Я хочу, чтобы ты навалял ему по пухлой белой роже.	I want you to beat in his pasty, white face.	роже	0	0
Вы настоящий патриот.	You're a real patriot.	патриот	0	0
Вы для этого слишком малы.	You're too young to do that.	малы	0	0
Ты присмотришь за детьми, Том.	You look after the children, Tom.	присмотришь	0	0
Том в чем-то походит на своего отца, а в чём-то очень отличается от него.	Tom is similar in some ways to his father, but in others he's very different.	походит	0	0
Мне не везло.	I wasn't lucky.	везло	0	0
Я сегодня в странном настроении.	I'm in a strange mood today.	странном	0	0
Нельзя излечить разбитое сердце.	You can't heal a broken heart.	излечить	0	0
Его резкие слова произвели на всех гнетущее впечатление.	His harsh words cast a chill over everyone.	произвели	0	0
Они никогда не признают, что потерпели полное поражение.	They'll never admit that they have failed completely.	потерпели	0	0
Она была подавлена.	She was depressed.	подавлена	0	0
Расклеивание рекламы запрещено. Нарушители будут преследоваться в судебном порядке.	Bill posting prohibited. Offenders will be prosecuted.	судебном	0	0
Билеты моментально раскупили.	The tickets were sold out in a moment.	моментально	0	0
В одном из самых известных матчей в истории шахмат Роберт Джеймс Фишер победил Марка Тайманова с сенсационным счетом 6:0 в Ванкувере (1971).	In one of the most famous matches in chess history, Robert James Fischer defeated Mark Taimanov by the sensational score of 6-0 in Vancouver (1971).	счетом	0	0
Я думаю, что у него свинка.	I think that he has mumps.	свинка	0	0
На ближайшей станции мы должны сойти.	We should get off at the nearest station.	ближайшей	0	0
Это было непрофессионально.	That was unprofessional.	непрофессионально	0	0
Опасно глотать жвачки.	It's dangerous to swallow gum.	жвачки	0	0
Она повернулась, когда услышала его голос.	She turned around when she heard his voice.	повернулась	0	0
В книге упоминается Том.	Tom is mentioned in the book.	упоминается	0	0
Я француженка.	I am French.	француженка	0	0
Прошу прощения, что заявился без предупреждения.	I apologize for showing up unannounced.	заявился	0	0
Эта фабрика выпускает игрушки.	This factory produces toys.	выпускает	0	0
Наводнение было самым страшным бедствием, которое с ними когда-либо случалось.	The flood was the greatest disaster they had ever had.	страшным	0	0
Ты играешь не в том ключе.	You're not playing in the right key.	ключе	0	0
Над камином висят часы.	Over the fireplace hangs a clock.	висят	0	0
Она меня регулярно навещала.	She visited me regularly.	навещала	0	0
Сопротивляйся!	Resist!	сопротивляйся	0	0
Мне жаль, но нам не удалось предотвратить превращение Тома в зомби.	I'm sorry, but we've failed to stop Tom from turning into a zombie.	превращение	0	0
Я посмотрел романтическую комедию.	I watched a romantic comedy.	комедию	0	0
Мне надо быть осторожной.	I have to be careful.	осторожной	0	0
Мэри оскорбила официанта.	Mary insulted the waiter.	официанта	0	0
Он поймал двадцать бабочек.	He caught twenty butterflies.	бабочек	0	0
Я не знал, что тоже заразился.	I didn't know that I was infected as well.	заразился	0	0
Она раскрыла свой секрет.	She revealed her secret.	раскрыла	0	0
«СССР» значит «Союз Советских Социалистических Республик».	USSR stands for Union of Soviet Socialist Republics.	ссср	0	0
Фадиль бросил Лейлу после того, как лишил её девственности.	Fadil abandoned Layla after he had taken her virginity.	девственности	0	0
Был тёплый день.	It was a warm day.	тёплый	0	0
Христофор Колумб никогда в жизни не нуждался в проверке носителем языка.	Christopher Columbus has never, ever needed a native check.	проверке	0	0
Она утверждала, что действовала одна.	She claimed she acted alone.	действовала	0	0
Его сокамерник отбывает срок за вооруженное ограбление.	His cellmate is doing time for armed robbery.	вооруженное	0	0
Комета Галлея появляется раз в семьдесят шесть лет.	Halley's comet makes an appearance once every 76 years.	комета	0	0
Завали пасть, придурок!	Shut up, idiot!	завали	0	0
Этот голубь пролетел из Сан-Франциско до Нью-Йорка.	This pigeon flew from San Francisco to New York.	пролетел	0	0
Бессмертие - это благословение или проклятие?	Is immortality a blessing or a curse?	бессмертие	0	0
Все выглядели больными.	Everybody looked sick.	больными	0	0
Древнее бронзовое зеркало, покрытое стеклянными бусинами, было обнаружено в захоронении, ограбленном столетия тому назад.	An ancient bronze mirror studded with glass beads was discovered in the tomb looted by the robbers centuries ago.	древнее	0	0
В мире Рэдволла горностаи относятся к стороне злодеев.	In the Redwall universe, stoats are one of the villain species.	злодеев	0	0
Лоран Вебер - архиепископ Портленда.	Laurent Weber is the archbishop of Portland.	вебер	0	0
Нил - жизненная артерия Египта.	The Nile is the vital artery of Egypt.	артерия	0	0
Кто-то подделал мою подпись.	Somebody forged my signature.	подделал	0	0
Он сторонник нашей позиции.	He's on our side.	сторонник	0	0
У города длинная береговая линия.	The city has a long coastline.	береговая	0	0
Полиция арестовала похитителя.	The police arrested the kidnapper.	арестовала	0	0
Мэри поцеловала его в обе щеки.	Mary kissed him on both cheeks.	щеки	0	0
Все проголосовали за. Никто не возражал.	Everyone voted yes. No one objected.	проголосовали	0	0
К этому следует отнестись серьёзно.	That should be taken seriously.	отнестись	0	0
Том не сопротивлялся.	Tom did not resist.	сопротивлялся	0	0
Инструкция на упаковке.	The instructions are on the package.	инструкция	0	0
Мы должны постоянно оставаться на страже.	We must maintain a constant vigil.	страже	0	0
Я никчёмный бездельник.	I'm a good-for-nothing bum.	бездельник	0	0
Кто станет преемником на троне?	Who will succeed the throne?	троне	0	0
Упорядоченное множество часто называют "цепочка".	A totally ordered set is often called a "chain".	цепочка	0	0
Барий — химический элемент, который обозначается символом Ba.	Barium is a chemical element with the symbol Ba.	химический	0	0
Том помог отцу расчистить выезд.	Tom helped his dad shovel the driveway.	выезд	0	0
Девяносто пять процентов сирот старше пяти лет.	Ninety-five percent of orphans are older than 5 years old.	сирот	0	0
Я руковожу страной.	I'm leading a country.	руковожу	0	0
На Мэри было платье в цветочек.	Mary wore a flowered dress.	цветочек	0	0
Мы слишком слабы.	We're too weak.	слабы	0	0
Мои родители и учителя все говорили мне, когда я был младше, что "опыт — лучший учитель". Конечно, в старших классах мой ум был ещё не очень зрел, и я принимал это на веру. Немногим позже докладчик на каком-то семинаре сказал, что опыт не обязательно лучший учитель, тем более если для него нужно набить шишек. Он считал, что лучший учитель — это чужой опыт. Ведь ты не только сам получаешь важные уроки о том, какова жизнь, но и шишек набивать не приходится. Это всегда приятно.	My parents and teachers all used to tell me when I was younger that "Experience is the best teacher". Of course, during my high school days, my mind was still not that mature, so I took that as is. A little later, a lecturer on some seminar I forgot said that experience isn't necessarily the best teacher, especially if you need to get hurt for it. For him, the experience of others is the best teacher. After all, not only do you get to witness important lessons about the realities of life, you are also spared from getting hurt. That is always nice.	набить	0	0
Вы не должны бояться пчел.	You must not be afraid of bees.	пчел	0	0
Миллор Фернандес, который перевел на португальский язык четыре пьесы Шекспира («Гамлет», «Укрощение строптивой», «Король Лир» и «Веселые жены Виндзора»), не говорил по-английски.	Millôr Fernandes, who translated four of Shakespeare's plays (Hamlet, The Taming of the Shrew, King Lear, and The Merry Wives of Windsor) into Portuguese, did not speak English.	веселые	0	0
Самая любимая песня Элвиса Пресли у Тома — «Jailhouse Rock».	Tom's favorite Elvis Presley song is "Jailhouse Rock."	элвиса	0	0
Кто-нибудь знает, столовая ещё открыта?	Does anyone know if the canteen is still open?	столовая	0	0
Установите время приготовления на 1 минуту 45 секунд.	Set cooking time for 1 minute 45 seconds.	установите	0	0
Я сказал некоторые вещи, которые не намеревался.	I said some things I didn't mean.	намеревался	0	0
Давай я понесу.	Let me carry it for you.	понесу	0	0
Докажите, что P — частично упорядоченное множество.	Prove that P is a poset.	докажите	0	0
У Сатурна много спутников.	Saturn has a lot of moons.	спутников	0	0
Том приехал сюда с секретным поручением.	Tom came here on a secret mission.	секретным	0	0
Вы, случайно, не Тим Нортон?	Are you Tim Norton by any chance?	нортон	0	0
Некоторые люди спорят только для того, чтобы спорить.	Some people argue just for the sake of arguing.	спорят	0	0
Вы видели руины?	Did you see the ruins?	руины	0	0
В пруду немного воды.	There is little water in the pond.	пруду	0	0
Рассказ продолжится.	The story will continue.	продолжится	0	0
Наши дела здесь закончены.	Our business is done here.	закончены	0	0
Курица дешёвая, но говядина вкуснее.	Chicken is cheap, but beef tastes better.	говядина	0	0
Выучить греческий сложно.	It's difficult to learn Greek.	греческий	0	0
Том снял рыбу с крючка и отпустил обратно в воду.	Tom unhooked the fish and released it back into the water.	крючка	0	0
Она втайне сохнет по приятелю сестры.	She has a secret crush on her sister's boyfriend.	приятелю	0	0
Я бы никогда не доверился Тому.	I'd never confide in Tom.	доверился	0	0
Вчера мы пересекли границу.	We crossed the frontier yesterday.	пересекли	0	0
Что-то не так с двигателем моей машины.	Something is wrong with the engine of my car.	двигателем	0	0
Во дни сомнений, во дни тягостных раздумий о судьбах моей родины, — ты один мне поддержка и опора, о великий, могучий, правдивый и свободный русский язык!	In the days of doubt, in the days of painful brooding over the fate of my fatherland you are my only support, my only solace, oh great, mighty, true and free Russian language!	могучий	0	0
Они выбираются случайным образом.	They are randomly selected.	случайным	0	0
В 1996 году Битлз дали пять концертов в Токио.	The Beatles gave five concerts in Tokyo in 1996.	битлз	0	0
Белки находят только четверть орехов, которые прячут.	Squirrels only find a quarter of the nuts that they bury.	прячут	0	0
В долгосрочной перспективе ничего из этого не имеет большого значения.	In the long run, none of it really mattered.	перспективе	0	0
Когда его освободят?	When will he be freed?	освободят	0	0
«Ты собираешься загружать её на Kongregate?» — «Да; есть двухнедельный промежуток, когда игра будет только на Armor Games, поскольку они спонсоры, но потом я её загружу».	"Are you going to put this on Kongregate?" "Yes, there is a two-week period where the game will only be available on Armor Games since they're sponsoring it, but I will upload it to Kongregate after that."	промежуток	0	0
Я дал ей почитать комикс.	I gave her a comic book to read.	комикс	0	0
Я люблю кислую капусту.	I like sauerkraut.	капусту	0	0
Доктор Паттерсон: "Вовсе нет! Пример Коко показывает, что гориллы достаточно разумны, чтобы выучить язык жестов."	Dr. Patterson: Not at all! Koko has taught us that gorillas are intelligent enough to learn sign language.	паттерсон	0	0
Очень трудно перевозить их по суше, но легко это сделать по морю.	It's very difficult to transport them overland, but simple to do so by sea.	суше	0	0
Государственная библиотека Германии является одной из самых крупных библиотек в Европе.	The German State Library is one of the biggest libraries of Europe.	государственная	0	0
Это никогда никому не помогало.	That never helped anyone.	помогало	0	0
Множество людей умерло во время эпидемии.	Scores of people died in the epidemic.	эпидемии	0	0
Я думал, что ты не сдашься.	I thought you wouldn't give up.	сдашься	0	0
Я всегда пропускаю рекламу на видео, когда могу.	I skip ads on videos whenever I can.	пропускаю	0	0
Вы можете отличить американца от канадца?	Can you tell the difference between an American and a Canadian?	американца	0	0
Пойдите спросите у него.	Go and ask him.	пойдите	0	0
Её рожа меня нисколечко не пугает.	Her bad face doesn't scare me even a bit.	рожа	0	0
Сколько стоит этот носовой платок?	How much is this handkerchief?	носовой	0	0
Врачи говорят, что твой брат никогда не очнётся.	The doctors tell you that your brother will never wake up again.	очнётся	0	0
Ты не видел мою флешку?	Have you seen my flash drive?	флешку	0	0
Я за всю жизнь не выпил ни капли спиртного.	I have never drunk a drop of alcohol in my life.	спиртного	0	0
С раннего детства он мечтал писать рассказы.	Since early childhood, he dreamed of writing stories.	раннего	0	0
Была резня, и у нас не хватило мужества вмешаться.	There was a slaughter, and we didn't have the courage to intervene.	резня	0	0
Школы должны уделять больше внимания изучению языков и литературы.	Schools must pay more attention to language learning and to literature.	уделять	0	0
Я купил Тому воздушных шариков.	I bought Tom some balloons.	шариков	0	0
Она отвернулась и начала плакать.	She turned away and began to cry.	отвернулась	0	0
Мой обратный рейс до Бостона вылетает через три часа.	My flight back to Boston leaves in three hours.	вылетает	0	0
Вам платят не за то, чтобы вы задавали вопросы.	You're not paid to ask questions.	задавали	0	0
Это вполне естественная реакция.	It's a very natural reaction.	естественная	0	0
Исправь его, пожалуйста.	Please correct it.	исправь	0	0
Говорящий пытался подстрекать людей к восстанию.	The speaker tried to incite the people to rebellion.	говорящий	0	0
Старость наступает тогда, когда всё меньше студенток выбирает тебя научным руководителем.	You know your old once students less and less choose you as their mentor.	старость	0	0
У кенгуру две маленькие передние лапы и две сильные и крупные задние.	Kangaroos have two small forepaws and two large, strong hind paws.	задние	0	0
Язык - это живопись наших идей.	Language is the painting of our ideas.	живопись	0	0
Я припарковался за углом.	I'm parked around the corner.	припарковался	0	0
Моё судно на воздушной подушке полно угрей.	My hovercraft is full of eels.	подушке	0	0
Я не дам вам спрыгнуть.	I won't let you jump.	спрыгнуть	0	0
Больно, если тронуть.	It hurts when I touch it.	тронуть	0	0
У него нет достаточной суммы денег, чтобы отправиться в путешествие.	He doesn't have enough money to go travelling.	достаточной	0	0
Она заключила сделку с дьяволом.	She made a deal with the devil.	заключила	0	0
Трава была мягкой.	The grass was soft.	мягкой	0	0
Ты поменял фильтр?	Did you change the filter?	фильтр	0	0
Угроза реальна.	The threat is real.	реальна	0	0
Полиция арестовала похитителя.	Police arrested the kidnapper.	похитителя	0	0
Если вы хотите услышать страшную историю, я расскажу вам сон, который я видел несколько недель назад.	If you want to hear a scary story, I'll tell you about a dream I had a few weeks ago.	страшную	0	0
Он справлялся о моей матери.	He asked after my mother.	справлялся	0	0
Том отравился ртутью, потому что он каждый день ел консервированного тунца.	Tom got mercury poisoning because he ate canned tuna every day.	тунца	0	0
Он считает, что высадки на луне не было.	He believes that the moon landings never happened.	высадки	0	0
Сдай домашнюю работу!	Turn in your homework.	сдай	0	0
В исследованиях приняли участие более восьми тысяч человек.	More than eight thousand people took part in the studies.	исследованиях	0	0
У компании жесткие правила против опозданий.	The company has hard and fast rules against lateness.	жесткие	0	0
Том был оскорблён обвинениями Мэри.	Tom was outraged by Mary's accusations.	обвинениями	0	0
Вы не идеальны.	You're not perfect.	идеальны	0	0
Она его не уволит.	She won't fire him.	уволит	0	0
Она признала, что не права.	She admitted she was wrong.	признала	0	0
Он не скрывал своего удовлетворения.	He didn't hide his satisfaction.	удовлетворения	0	0
Том выглядит серьёзным.	Tom looks serious.	серьёзным	0	0
Он уцепится за любую соломинку.	He'll clutch at any straw.	соломинку	0	0
Скоро ты заговоришь по-другому.	Soon you will change your tune.	заговоришь	0	0
На самой вершине монумента стоит Садако с золотым журавликом, поднятым над головой.	On top of the statue, Sadako is holding a golden crane over her head.	золотым	0	0
Не судите опрометчиво.	Don't pass judgment too quickly.	судите	0	0
Ваша теория безумна, но она недостаточно безумна для того, чтобы быть истиной.	Your theory is crazy, but it's not crazy enough to be true.	безумна	0	0
Ведущих учёных пригласили выступить с докладами на конференции.	Leading scholars have been invited to present papers at the conference.	учёных	0	0
Можно мне с вами сфотографироваться?	Can I take a picture with you?	сфотографироваться	0	0
Держите парня в красном под прицелом.	Keep your crosshairs on the guy in red.	прицелом	0	0
Волшебно.	It's like magic.	волшебно	0	0
Его дочь - сиделка.	His daughter is a nurse.	сиделка	0	0
Переведи это письмо на французский, пожалуйста.	Please translate this letter into French.	переведи	0	0
У меня три соседки по комнате.	I have three roommates.	соседки	0	0
У Тома по-настоящему рождественское настроение.	Tom is feeling really Christmassy.	рождественское	0	0
Том руководит фабрикой ёлочных украшений.	Tom runs a Christmas tree ornament factory.	украшений	0	0
Вот, кстати, большой вопрос: почему при столь огромном корпусе текстов на пали, развитости технологий обработки естественного языка и избытке айтишников ни один из них, ни даже крупные айти-корпорации типа Гугла не создали переводчик с/на пали?	Here is, by the way, a huge question: with the enormous corpus of Pali texts available, the sophistication of natural language processing technologies, and the excess of IT guys, why have none of them, not even big IT corporations like Google, created any translation tool for Pali yet?	пали	0	0
На этот счет наши интересы сходятся.	Our interest converges on that point.	сходятся	0	0
Муладхара отвечает за костную систему, ноги, простату, нижнюю часть таза, толстый и прямой кишечник, мужские половые органы.	The root chakra is responsible for the skeletal system, legs, prostate, lower pelvis, large and small intestines, and male genital organs.	кишечник	0	0
Укус змеи был глубоким.	The snake's bite was deep.	глубоким	0	0
Том подвез меня до школы.	Tom gave me a ride to school.	подвез	0	0
Мы предполагаем, что он честен.	We assume that he is honest.	предполагаем	0	0
Мой сын уехал в Америку, чтобы изучать медицину.	My son has gone to America to study medicine.	медицину	0	0
Он видел, что она дрожит и вот-вот заплачет.	He saw she was trembling and ready to cry.	дрожит	0	0
Заяц перепрыгнул через собаку.	The rabbit jumped over the dog.	заяц	0	0
Только мы знаем комбинацию сейфового замка.	We're the only ones who know the combination to the safe.	комбинацию	0	0
Губернатор Калининградской области утверждает, что его предки - греки и донские казаки.	The governor of the Kaliningrad District claims that his ancestors are Greeks and Don Cossacks.	греки	0	0
Ирен из Перу. Она перуанка.	Irene is from Peru. She is Peruvian.	ирен	0	0
Держи свои финансы на контроле.	Keep track of your finances.	контроле	0	0
Ты бы не мог сказать Тому, что я заскочил?	Could you tell Tom that I stopped by?	заскочил	0	0
Оказалось, что у меня не получается придумывать интересные предложения про ядерное оружие.	I found out I can't make up interesting sentences about nuclear weapons.	ядерное	0	0
Я решил стать ученым.	I am determined to be a scientist.	ученым	0	0
Если пойдёшь так легко одетый, простудишься.	If you go out so lightly dressed, you'll catch a cold.	одетый	0	0
Карл Линней известен своей ранней классификацией тысяч видов животных и растений.	Carl Linnaeus is famous for his early classifications of thousands of animals and plant species.	ранней	0	0
«При наличии достаточного времени эволюция способна создавать удивительные творения, — сказал Остин. — Мир живой природы полон очарования».	"Evolution can do amazing things given enough time," Austin said. "The natural world is a fascinating place."	эволюция	0	0
Я предпочитаю не принимать лекарств, потому что опасаюсь побочных действий.	I prefer not to take medicine, because I am afraid of drug side effect.	побочных	0	0
Колебания температуры здесь относительно невелики.	There is relatively little variation in temperature here.	колебания	0	0
Мою сестру зовут Патрисия.	My sister's name is Patricia.	патрисия	0	0
Она была переполнена эмоциями.	She was overwhelmed with emotion.	эмоциями	0	0
Я видела, как он избивал это животное.	I saw him beating the animal.	избивал	0	0
В религиозных вопросах Том проявляет большую терпимость.	Tom is very tolerant in his attitude toward religion.	религиозных	0	0
Том упал в холодную воду.	Tom fell into the cold water.	холодную	0	0
Мы должны приложить все усилия для поддержания мира в мире.	We should make every effort to maintain world peace.	поддержания	0	0
Он блондин.	He's blond.	блондин	0	0
Ты научишь меня играть на гитаре?	Will you teach me how to play the guitar?	научишь	0	0
Этому дереву более полутора тысяч лет.	This tree is over 1,500 years old.	полутора	0	0
Оно весит тонну.	It weighs a ton.	тонну	0	0
Куда Том отвел Мэри?	Where did Tom take Mary?	отвел	0	0
Вздох слетел с её губ.	A sigh fell from her lips.	слетел	0	0
Ты когда-нибудь выступала с речью на французском языке?	Have you ever given a speech in French?	выступала	0	0
Дорогой автомобиль — это символ статуса.	An expensive car is a status symbol.	статуса	0	0
В 1807 году Роберт Моррисон, первый протестантский миссионер из Британии в Китае, прибыл в Гуанчжоу.	In 1807, Robert Morrison, the first British Protestant missionary to China arrived in Guangzhou.	моррисон	0	0
Лягушки - такие удивительные существа.	Frogs are such amazing creatures.	лягушки	0	0
Давайте глаз с Тома не спускать.	Let's keep an eye on Tom.	спускать	0	0
Том думает, что Мэри будет здесь к полудню.	Tom thinks Mary will be here by noon.	полудню	0	0
Трамвай отвезёт тебя в центр города.	The tram will take you into the city centre.	отвезёт	0	0
Возможно, он проведёт больше времени на Хайнане.	It's possible he will spend more time in Hainan.	проведёт	0	0
Четыре из моих любимых Рождественских песен это - "Silent Night", "Joy to the World", "The First Noel" и "Away in the Manger".	Four of my favorite Christmas carols are "Silent Night," "Joy to the World," "The First Noel" and "Away in the Manger."	first	0	0
Ты всё ещё поёшь с Томом?	Do you still sing with Tom?	поёшь	0	0
Это типичная готическая церковь.	It is a typical Gothic church.	типичная	0	0
Вот женщина, у которой были украдены машины.	This is the woman whose cars were stolen.	украдены	0	0
Нельзя верить ни единому его слову.	You can not believe a word he says.	единому	0	0
Она предпочитает пляжи с белым песком.	She prefers white-sand beaches.	песком	0	0
Я дочь Хелен Картрайт.	I'm Helen Cartwright's daughter.	картрайт	0	0
Потребуется время, чтобы сбросить лопатой весь снег с крыши.	It'll take some time to shovel all the snow off the roof.	лопатой	0	0
Сегодня сочельник.	Today is Christmas Eve.	сочельник	0	0
Бассейн разделён на три части: глубокая, где можно плавать, мелкая для детей и секция гидромассажа.	The pool is split into three parts: a deep part to swim in, a shallower one for kids, and a third one for hydromassages.	секция	0	0
По-твоему, мечты сбываются?	Do you think that dreams come true?	сбываются	0	0
У Тома нет вилок и ножей. Он ест всё ложкой.	Tom doesn't have forks or knives. He eats everything with spoons.	ножей	0	0
Мой принтер печатает только в чёрно-белом цвете.	My printer only prints in black and white.	цвете	0	0
Он безуспешно пытался бросить курить.	He tried in vain to quit smoking.	безуспешно	0	0
Шторм нанёс большой ущерб.	The storm caused a lot of damage.	нанёс	0	0
Он производил впечатление честного человека.	He appeared honest.	честного	0	0
Робер был так занят, что он должен был отказаться от приглашения поиграть в гольф.	Robert was so busy he had to turn down an invitation to play golf.	робер	0	0
Последующие конституционные реформы восстановили относительную политическую стабильность.	Subsequent constitutional reforms restored relative political stability.	восстановили	0	0
Том – одиночка, сторонящийся близких отношений.	Tom's a loner who shuns close relationships.	одиночка	0	0
Когда Новак Джокович после победы над Жилем Симоном в полном ошибок пятисетовике давал на корте послематчевое интервью, какой-то фанат с трибун крикнул: «Больше никаких укороченных!» Джокович, усмехнувшись, ответил: «Мне не хотелось бы это говорить, но вы совершенно правы».	When Novak Djokovic was doing the on-court post-match interview after defeating Gilles Simon in an error-ridden five-setter, a fan shouted from the stands, "No more drop shots!" With a grin, Djokovic replied, "I hate to say that, but you're absolutely right."	новак	0	0
Зрители с криком разбежались.	With a scream, the spectators scattered.	разбежались	0	0
Албания вступила в НАТО в апреле 2009, а в июне 2014 стала кандидатом на вступление в ЕС.	Albania joined NATO in April 2009 and in June 2014 became an EU candidate.	вступление	0	0
Принеси мне водички.	Bring me some water.	водички	0	0
Никто не обращал на него никакого внимания.	Nobody was paying any attention to him.	обращал	0	0
Знаменитые гавайские белопесчаные пляжи, например, на самом деле обязаны своим происхождением помёту рыб-попугаев. Своими похожими на клювы попугаев ртами они соскабливают водоросли с камней и мёртвых кораллов; несъедобные частички карбоната кальция, который служит строительным материалом для рифов (они состоят, в основном, из коралловых скелетов), перетираются в их пищеварительном тракте и затем выводятся из организма в виде песка.	The famous white-sand beaches of Hawaii, for example, actually come from the poop of parrotfish. The fish bite and scrape algae off of rocks and dead corals with their parrot-like beaks, grind up the inedible calcium-carbonate reef material (made mostly of coral skeletons) in their guts, and then excrete it as sand.	похожими	0	0
Почему в меню свиные крылышки, хотя у свиней на самом деле нет крыльев?	Why are there pork wings on the menu when pigs don't actually have any wings?	крылышки	0	0
Она медиум.	She is a psychic.	медиум	0	0
У меня есть одна пара перчаток.	I've got one pair of gloves.	перчаток	0	0
Скажите ему, что я вешаю бельё.	Tell him I'm hanging up the laundry.	вешаю	0	0
В гонках состязались более четырёхсот участников.	Over four hundred participants competed in the race.	гонках	0	0
Единственный выход - бегство.	The only solution is to escape.	бегство	0	0
Я следовала за вами.	I was following you.	следовала	0	0
Я всегда кормил свою собаку кормом, который продается в больших зеленых пакетах.	I have always fed my dog the dog food that comes in the big green bag.	зеленых	0	0
Ингредиенты по этому рецепту дороговаты.	The ingredients for this recipe are a little expensive.	ингредиенты	0	0
Том предпочитает свободную одежду.	Tom prefers his clothes to be loose-fitting.	свободную	0	0
Вы очень напоминаете мне мою подругу Марину — замечательного учителя русского.	You remind me so much of my friend Marina, a great teacher of Russian.	замечательного	0	0
У меня нет знакомых слепых.	I don't know any blind people.	слепых	0	0
Я всегда ненавидел темноту.	I've always hated the dark.	темноту	0	0
Хватит крутиться в кресле!	Stop spinning in that chair!	крутиться	0	0
Моя кошка обожает лизать людей.	My cat loves licking people.	лизать	0	0
Внимательно следуй инструкциям.	Follow the instructions carefully.	инструкциям	0	0
От возраста не убежишь.	You can't run away from age.	убежишь	0	0
Мою сестру зовут Патриция.	My sister's name is Patricia.	патриция	0	0
Он был оштрафован за превышение скорости.	He was fined for speeding.	превышение	0	0
Соотношение солнечных дней к дождливым в прошлом месяце составило 4 к 1.	The proportion of sunny days to rainy days last month was 4 to 1.	солнечных	0	0
Она получила работу инженера звукозаписи.	She got a job as a recording engineer.	инженера	0	0
Северяне рассчитывали на победу в сражении при Булл-Ран.	Northerners had expected to win the Battle of Bull Run.	рассчитывали	0	0
Единственный шанс - это целая галактика надежды.	A single chance is a galaxy of hope.	галактика	0	0
У неё много друзей в Гонконге.	She has many friends in Hong Kong.	гонконге	0	0
Ей нужно выучить больше немецких слов.	She needs to learn more German words.	немецких	0	0
Я живу в Сеуле.	I live in Seoul.	сеуле	0	0
Я почитаю какую-нибудь книгу.	I will read a book.	почитаю	0	0
Это произведет на тебя яркое впечатление.	That will give you a vivid impression.	яркое	0	0
На американском флаге пятьдесят звёзд.	There are fifty stars in the American flag.	американском	0	0
Он умер от передозировки.	He died of a drug overdose.	передозировки	0	0
Добродетельная жена — венец для мужа своего; а позорная — как гниль в костях его.	A virtuous wife is a crown for her husband, but a shameful one is like rot in his bones.	костях	0	0
Как называется ваша страховая компания?	What's the name of your insurance company?	страховая	0	0
Том вылил оставшееся пиво в раковину.	Tom poured the remaining beer into the sink.	оставшееся	0	0
Никто никогда не знал истинную историю, исключая нас троих.	No one ever knew the true story except the three of us.	исключая	0	0
Эта ваза хрупкая.	This vase is fragile.	хрупкая	0	0
Вы моя родственница?	Are you related to me?	родственница	0	0
Раскрой ладонь.	Open your hand.	ладонь	0	0
Он наехал на мину, и его джип взорвался.	He drove over a land mine and his jeep blew up.	мину	0	0
Можно мне верхнюю койку?	Can I have the top bunk?	койку	0	0
Ни один человек не имеет права отнимать жизнь у другого.	Nobody has the right to take another's life.	отнимать	0	0
В следующем месяце в Чикаго откроется новый филиал.	A new branch is opening next month in Chicago.	филиал	0	0
Это решило бы проблему.	That would fix the problem.	решило	0	0
Я преподаватель японского.	I'm a Japanese teacher.	японского	0	0
Я не хотел впутывать Тома.	I didn't want to involve Tom.	впутывать	0	0
Сколько лет вам было, когда вы улетели из Австралии?	How old were you when you left Australia?	улетели	0	0
Из высоких каминных труб, которые вздымались над крутой остроугольной крышей, поднимался одинокий чёрный столб дыма.	From the high chimneys which rose from the steep, high-angled roof there sprang a single black column of smoke.	поднимался	0	0
Что вы к ним испытываете?	How do you feel about them?	испытываете	0	0
На душе становится тепло, когда ты слышишь в песне на (казалось бы!) чужом языке: словацком, македонском, словенском, — знакомые с детства слова и даже понимаешь целые фразы.	While listening to songs in a what is supposed to be a foreign language such as Slovak, Macedonian, Slovenian, it warms your heart to hear words that you have known since childhood and that you can even understand whole phrases.	чужом	0	0
Вы оставили место для десерта?	Did you leave room for dessert?	десерта	0	0
Мы с братом не ладим друг с другом.	My brother and I don't get along with each other.	ладим	0	0
Арбитр даёт финальный свисток.	The referee blows the final whistle.	финальный	0	0
Я гуляю каждое утро.	I take a walk every morning.	гуляю	0	0
Я не из здешних мест.	I'm a stranger in these parts.	здешних	0	0
Том говорит, что я слишком много болтаю.	Tom says I talk too much.	болтаю	0	0
Преступление почти раскрыто.	The crime is almost solved.	раскрыто	0	0
Я купил эту книгу в книжном напротив вокзала.	I bought this book at the bookstore in front of the station.	книжном	0	0
Этот корабль пригоден для плавания.	This boat is seaworthy.	плавания	0	0
Том поставил миску с попкорном на стол.	Tom put the bowl of popcorn on the table.	миску	0	0
Том и Мэри продолжили спорить.	Tom and Mary resumed arguing.	продолжили	0	0
Параллельные прямые не пересекаются.	Parallel lines do not intersect each other.	прямые	0	0
Мы достигнем цели.	We'll reach the goal.	достигнем	0	0
Дальнейшие комментарии избыточны.	Any further commentary is redundant.	дальнейшие	0	0
Том съел немного рёбрышек гриль.	Tom ate some barbecued ribs.	гриль	0	0
Золото в чистом виде без примесей настолько мягкое, что его можно мять руками.	Unblended gold in its pure form is so soft, that one can knead it by hand.	мягкое	0	0
Многие факторы накопились и вызвали катастрофу.	Many factors have accumulated and caused a disaster.	катастрофу	0	0
Вода кипит при температуре сто градусов по Цельсию.	Water boils at a temperature of 100 degrees centigrade.	температуре	0	0
"Изучение орбит этих спутников может выявить их происхождение, а также информацию об условиях вокруг Сатурна во время его образования", - сказал Шепард в сообщении от Карнеги в понедельник.	"Studying the orbits of these moons can reveal their origins, as well as information about the conditions surrounding Saturn at the time of its formation," Sheppard said in a release from Carnegie on Monday.	выявить	0	0
Он переплыл семь морей.	He sailed the Seven Seas.	морей	0	0
Всяк сверчок знай свой шесток.	A cobbler should stick to his last.	сверчок	0	0
Не тратьте время зря.	Don't waste your time!	тратьте	0	0
"Ой, здесь мышь дохлая!" - "Наверно, кошка притащила".	"Oh, there's a dead mouse here!" "The cat probably dragged it in."	притащила	0	0
Люби меня или ненавидь меня, но не игнорируй меня.	Love me or revile me, but do not ignore me.	игнорируй	0	0
Сколько у тебя дисков?	How many CDs do you have?	дисков	0	0
И я не знаю, сколько он так бродил по пустыне без единой капли воды во рту, но в конце концов ему удалось наткнуться на какую-то деревушку.	And I don't know how long he wandered in the desert without as much as a drop of water in his mouth, but in the end he managed to come across a small village.	бродил	0	0
Какой-то мужчина ловил рыбу на противоположном берегу.	A man was fishing on the opposite bank.	ловил	0	0
Мертвецы были выброшены в море.	The dead were thrown into the sea.	мертвецы	0	0
В моих туфлях стоптались каблуки.	My shoes are worn down at the heels.	туфлях	0	0
Гости пили только французское шампанское.	The guests drank only French champagne.	французское	0	0
Она провела свою жизнь в погоне за правдой.	She spent her life in pursuit of the truth.	погоне	0	0
Солдаты храбро сражались.	The soldiers fought bravely.	храбро	0	0
Археологи считают, что обнаружили дворец царя Давида.	The archeologists think that they have discovered King David's palace.	давида	0	0
Не одевайся как турист.	Don't dress like a tourist.	турист	0	0
Он хочет посетить Египет.	It is Egypt that he wants to visit.	египет	0	0
Мой отец - это мой главный источник вдохновения.	My father is my biggest source of inspiration.	вдохновения	0	0
Это моя книга. Моё имя написано на обратной стороне обложки.	This book is mine; my name is written on the inside cover.	обложки	0	0
Ты хорошо подготовился к сегодняшнему экзамену?	Are you well prepared for today's exam?	подготовился	0	0
Том каждый вечер ложится спать в одно и то же время.	Tom goes to bed at the same time every evening.	ложится	0	0
Утром был ливень.	It rained heavily in the morning.	ливень	0	0
Только в области времён и фразовых глаголов английская грамматика сложнее немецкой.	Only when it comes to the tenses and the phrasal verbs is English grammar more difficult than German.	английская	0	0
Я дойду с тобой до моста.	I'll go with you as far as the bridge.	дойду	0	0
Он взял тяжелую коробку с полки.	He took the heavy box down from the shelf.	тяжелую	0	0
Когда ломается обогреватель в сарае, это приводит к образованию ледяных кубиков со вкусом молока.	When the heater in the barn fails, milk-flavoured ice cubes this entails.	кубиков	0	0
Он весит всего три килограмма.	It only weighs 3 kilograms.	килограмма	0	0
Сравните свою композицию с образцом.	Compare your composition with the example.	образцом	0	0
Возмездие неотвратимо.	Retaliation is inevitable.	возмездие	0	0
«Какие славные люди!» — подумал про себя Пиноккио. И вот он, позабыв об отце, новой курточке, азбуке и всех своих добрых намерениях, сказал Коту и Лисе: «Идёмте, я с вами!»	"What good people," thought Pinocchio to himself. And forgetting his father, the new coat, the A-B-C book, and all his good resolutions, he said to the Fox and to the Cat: "Let us go. I am with you."	намерениях	0	0
Кривые ветки цеплялись и царапали меня, словно не желающие отпускать руки.	The gnarled branches scraped and grasped for me like living hands.	желающие	0	0
Позвоните мне, если передумаете.	Phone me if you change your mind.	передумаете	0	0
Учителя должны давать надежду своим ученикам, что завтра будет ярче и счастливее.	Teachers should give their children faith that tomorrow will be brighter and happier.	ученикам	0	0
Яйцо весит около пятидесяти граммов.	An egg is about fifty grams.	пятидесяти	0	0
Она водит ярко-жёлтую спортивную машину.	She drives a bright-yellow sports car.	спортивную	0	0
3 декабря — Международный день инвалидов.	December 3 is the International Day of Persons with Disabilities.	инвалидов	0	0
Мы приняли участие в дискуссии.	We took part in the discussion.	дискуссии	0	0
Люблю валяться в постели допоздна.	I like sleeping in.	валяться	0	0
Не прикидывайся такой невинной.	Don't pretend you're so innocent.	невинной	0	0
Мне нужна мазь от ожогов.	I need skin burn ointment.	мазь	0	0
Он перевернул стол.	He turned the table upside down.	перевернул	0	0
Том подложил Мэри под голову подушку.	Tom put a pillow under Mary's head.	подложил	0	0
Ты чего такая бледная?	Why are you so pale?	бледная	0	0
Том сделал Мэри предложение, но она его отвергла.	Tom asked Mary to marry him, but she turned down his proposal.	отвергла	0	0
Я доказала, что он неправ.	I proved him wrong.	доказала	0	0
Вся шайка в сборе.	The gang is all here.	шайка	0	0
Это Алистер Барбару убил.	It was Alister who killed Barbara.	алистер	0	0
Давай поторопимся.	Let's hurry up.	поторопимся	0	0
Следующий претендент оказался чудовищно некомпетентен.	The next candidate turned out to be extremely incompetent.	чудовищно	0	0
Мы признательны вам за то, что вы сделали.	We're grateful to you for what you did.	признательны	0	0
Том погиб в железнодорожной катастрофе.	Tom died in a train accident.	катастрофе	0	0
Великие дела не те, что производят шум и гам. Грандиозное свершается так же скромно, как журчание воды, дуновение воздуха и рост хлебов.	Great deeds are not those that make an uproar. The grandiose is accomplished as modestly as the murmur of water, the breathing of air, and the growth of grain.	грандиозное	0	0
Самая любимая песня Элвиса Пресли у Тома — «Jailhouse Rock».	Tom's favorite Elvis Presley song is "Jailhouse Rock."	rock	0	0
Что с лодкой?	What happened to the boat?	лодкой	0	0
Сделайте ещё одно усилие, и вы достигнете вершины.	Make one more effort and you will reach the summit.	усилие	0	0
Несмотря на дождь, мы решаем выйти.	Despite the rain, we're deciding to go out.	решаем	0	0
Эффективность используемого лекарства была доказана.	The medicine used proved very effective.	эффективность	0	0
Походу, у нас спустила шина.	It looks like we've got a flat tire.	шина	0	0
Он делится с нами секретами.	He tells us secrets.	секретами	0	0
Благодаря твоим длинным светлым волосам я замечаю тебя издалека.	I can spot you from a distance with your long, white hair.	длинным	0	0
В Торе Лот отдает дочерей-девственниц на изнасилование толпе.	In the Torah, Lot offers his virgin daughters to be gang raped.	лот	0	0
Вы хотите быть адвокатами.	You want to be lawyers.	адвокатами	0	0
Сними кепку.	Take off your cap.	кепку	0	0
Это отвлекающий манёвр.	It's a red herring.	отвлекающий	0	0
Феминисты верят в политическое, социальное и экономическое равенство всех полов.	Feminists believe in the political, social, and economic equality of all genders.	политическое	0	0
Альфа, бета и гамма - буквы греческого алфавита.	Alpha, beta and gamma are Greek letters.	бета	0	0
Она хочет покрасить свои волосы в красный цвет.	She wants to dye her hair red.	покрасить	0	0
Мэри прикрывала глаза во время страшных сцен.	Mary covered her eyes during the scary scenes.	страшных	0	0
Занятия немецким проходят два раза в неделю: по понедельникам и средам.	German classes are held twice a week - on Mondays and Wednesdays.	средам	0	0
Виньетка - это краткое письменное описание или маленькая сцена в фильме или спектакле.	A vignette is a short written description or a brief scene in a movie or play.	спектакле	0	0
Сегодня я на приёме заказов, а Том на выдаче.	Today I'm taking orders, and Tom is giving them.	заказов	0	0
Обезьяны пытались стащить у нас еду.	The monkeys tried to steal our food.	стащить	0	0
Кто завтра будет приглядывать за твоим псом?	Who'll look after your dog tomorrow?	псом	0	0
Мы оглядываемся на прошлое если не с чувством привязанности, то в любом случае с каким-то подобием тоски.	We look back on days gone by, if not always with affections, at any rate with a kind of wistfulness.	привязанности	0	0
Том возражал?	Did Tom mind?	возражал	0	0
Я хочу, чтобы Нино выиграл.	I want Nino to win.	нино	0	0
YouTube недавно получил награду "за свободу выражения", и главный спонсор церемонии – сам YouTube! До чего самолюбиво, а?	Youtube has recently gotten a Freedom of Expression Award, and the main sponsor of the ceremony is YouTube! How selfish is that?	спонсор	0	0
Он врун.	He's a liar.	врун	0	0
Почему вы общаетесь с такими парнями, как Том?	Why do you hang out with guys like Tom?	общаетесь	0	0
У него есть по крайней мере пять английских книг.	He has at least five English books.	английских	0	0
Лес кишит всякими опасными тварями, включая зверей, змей, ядовитых насекомых и много чего ещё.	The forest is filled with dangerous creatures, including beasts, snakes, poisonous insects, and whatnot.	всякими	0	0
Том был обвинён в краже драгоценностей.	Tom has been accused of being a jewel thief.	драгоценностей	0	0
Черепахи впадают в спячку.	Turtles hibernate.	черепахи	0	0
Я ни разу не попадал в ДТП.	I've never had a traffic accident.	попадал	0	0
Какие есть аптеки неподалёку?	What pharmacies are nearby?	аптеки	0	0
Не меняй тему.	Don't change the topic.	меняй	0	0
Конкурс речей прошёл под покровительством Министерства образования.	The speech contest was held under the auspices of the Ministry of Education.	речей	0	0
Снимаем порчу по фотографии.	We can lift curses by using a photograph.	порчу	0	0
Раньше я пил много колы, но теперь я пью только воду.	I used to drink a lot of cola, but now I drink only water.	колы	0	0
Обещайте мне, что никому не скажете.	Promise me that you won't tell anyone.	обещайте	0	0
Я хотел бы, чтобы ты знала, как много ты для меня значишь.	I would like you to know how much you mean to me.	значишь	0	0
Майор по званию старше капитана.	A major outranks a captain.	званию	0	0
Это металлический ящик.	It's a metal box.	металлический	0	0
Он не мог решить, какой факультет выбрать.	He was at a loss as to which faculty to choose.	факультет	0	0
Любой подозрительный случай рассматривается как чрезвычайная опасность для общественного здоровья из-за тяжести этой болезни.	Any suspect case is considered a public health emergency due to the severity of this illness.	подозрительный	0	0
Где вы в Турции живёте?	Where do you live in Turkey?	турции	0	0
Мужчина в синем пиджаке - Том.	The man wearing the blue jacket is Tom.	пиджаке	0	0
Суета сует, сказал Екклесиаст, суета сует, - всё суета!	Vanity of vanities, saith the Preacher, vanity of vanities; all is vanity.	суета	0	0
Я хочу, чтобы это прекратилось.	I want it to stop.	прекратилось	0	0
У Тома больше денег, чем я заработаю за всю жизнь.	Tom has more money than I'll ever earn in my entire life.	заработаю	0	0
Я должен обучить Мэри эсперанто.	I have to teach Mary Esperanto.	обучить	0	0
Двери закрылись.	The doors closed.	закрылись	0	0
Элиас заметил впереди неё девочку.	Elias noticed the girl in front of her.	элиас	0	0
При использовании этой информации я, конечно же, буду следовать вашим требованиям.	When using this information, I will of course follow your requirements.	требованиям	0	0
Было жарко во всех смыслах слова.	It was hot in every sense of the word.	смыслах	0	0
Желание Кати заключается в том, чтобы доказать, что она достойная актриса.	Kate's wish is to prove that she is a worthy actress.	достойная	0	0
Никто не слышал криков Тома.	Nobody heard Tom's screams.	криков	0	0
На Томе была красная головная повязка.	Tom was wearing a red headband.	повязка	0	0
Шов одеяла распоролся.	The stitches on the blanket have unraveled.	шов	0	0
Дракула - это вампир.	Dracula is a vampire.	дракула	0	0
Стиральный порошок продается в отделе средств для чистки.	The washing powder is in the household cleaning product section.	чистки	0	0
Просто заполните это.	Just fill this out.	заполните	0	0
Такое впечатление, что многие не понимают разницы между "their" и "they're".	It seems that many people don't know the difference between "their" and "they're".	their	0	0
Из верёвок они сделали кнут.	They made a whip out of cords.	кнут	0	0
Попробуй почистить кэш.	Try clearing your cache.	кэш	0	0
Свет — это стимул, который заставляет цветок открыться.	Light is the stimulus that causes a flower to open.	стимул	0	0
В пещере было жутковато.	It was kind of spooky in the cave.	жутковато	0	0
Некоторые физики серьезно рассматривают возможность того, что квантовая механика намекает на загадочную связь «сознательного» наблюдения с физическим миром.	Some physicists seriously consider the possibility that quantum mechanics hints at a mysterious connection of "conscious" observation with the physical world.	механика	0	0
Она была тронута историей до слёз.	She was moved to tears by the story.	тронута	0	0
Я умею делать уколы.	I know how to administer injections.	уколы	0	0
Мы освободим заключённых.	We'll free the prisoners.	освободим	0	0
Ты можешь отличить оригинал от подделки?	Can you tell the real one apart from the fake?	подделки	0	0
Весь день мне крутило живот и тошнило.	All day my stomach has been in knots and I've been feeling like I'm gonna puke.	тошнило	0	0
Этому нет замены.	There's no substitute for this.	замены	0	0
По субботам Боб работал продавцом в продуктовом магазине.	Bob worked as a clerk in the grocery store on Saturday.	продавцом	0	0
Одно из любимых блюд Тома - жареный сырный сэндвич и томатный суп.	One of Tom's favorite meals is a grilled cheese sandwich with tomato soup.	жареный	0	0
Ему пришлось подчиниться их решению.	He had to obey their decision.	подчиниться	0	0
Он обратился к публике мягким тоном.	He addressed the audience in a soft tone.	мягким	0	0
Почему бы тебе не присоединиться к нашей беседе?	Won't you join our conversation?	беседе	0	0
Том миллиардер, а не миллионер.	Tom's a billionaire, not a millionaire.	миллионер	0	0
Я люблю тебя, несмотря на твои многие, очень многие, бесконечные проблемы с психикой.	I love you in spite of your many, but so many, infinite mental problems.	бесконечные	0	0
Козероги по природе уверенны в себе.	Capricorns are naturally confident in themselves.	уверенны	0	0
Когда разразился скандал, среди избирателей конгрессмена поднялась буря.	When the scandal broke, the Congressman's constituents were seething.	конгрессмена	0	0
Пара бокалов вина могут развязать язык.	A few glasses of wine can loosen the tongue.	бокалов	0	0
Какова длина моста?	How long is the bridge?	длина	0	0
Я надеялся получить от вас известие.	I have been hoping to hear from you.	известие	0	0
Сперва я только смотрела на французские предложения, но не успела я опомниться, как увлеклась их переводом.	At first, I was only looking at the French sentences, but before I knew it, I was hooked into translating them.	увлеклась	0	0
Вы уверены, что хотите заблокировать этого пользователя?	Are you sure you want to block this user?	заблокировать	0	0
Надеюсь, что я об этом не пожалею.	I hope I don't regret it.	пожалею	0	0
Ваша семья стала посмешищем.	Your family has become a laughing stock.	посмешищем	0	0
Это не искусство, это зубастое влагалище.	That is not art. That is a vagina with teeth.	влагалище	0	0
Прекрати создавать суету на пустом месте.	Stop making a fuss over nothing.	пустом	0	0
Самка кенгуру носит своего детёныша в сумке.	A female kangaroo carries its young in the pouch.	самка	0	0
Вы на мне женитесь?	Will you marry me?	женитесь	0	0
Ты выглядишь жалко в этом наряде.	You look pathetic in that outfit.	наряде	0	0
Это щедрое предложение.	That's a generous offer.	щедрое	0	0
Я не разрешал вам уходить.	I didn't give you permission to leave.	разрешал	0	0
Придержите дверь.	Hold the door.	придержите	0	0
Эти билеты достались Тому даром.	Tom got these tickets for nothing.	достались	0	0
У каждого своё восприятие цвета. То, что я называю "жёлтым", другие назовут "оранжевым".	Everyone has a different perception of color. What I call yellow, others would call orange.	назовут	0	0
Какая столица Ирака?	What's the capital of Iraq?	ирака	0	0
Его лечил молодой врач.	He was taken care of by a young doctor.	лечил	0	0
Никакому ребёнку не нравится, когда с ним обращаются как с младенцем.	No child wants to be treated like a baby.	младенцем	0	0
Ничего. Со всяким бывает.	Never mind. It happens to everyone.	всяким	0	0
Дэниел огрызнулся на Аманду из-за пустяка.	Daniel snapped at Amanda over nothing.	аманду	0	0
Том был очарован пением Мэри.	Tom was entranced by Mary's singing.	очарован	0	0
Ты когда-нибудь сдавал кровь?	Have you ever donated blood?	сдавал	0	0
Считается, что белые пятна на поверхности Сатурна — это мощные бури.	The white spots on Saturn are believed to be powerful storms.	мощные	0	0
Том и Мэри рисковали.	Tom and Mary took risks.	рисковали	0	0
Постоянный мир возможен лишь в том случае, пишет английский ретроград Норман Бентвич, если принципы христианской религии станут основой государственной политики и всей общественной жизни.	Permanent peace is possible, says the reactionary Norman Bentwich, only if the principles of Christianity become the basis of public policy and social life.	возможен	0	0
Ты под впечатлением, нет?	You're impressed, aren't you?	впечатлением	0	0
Я забыл зарядить телефон.	I forgot to charge my cellphone.	зарядить	0	0
Ямада не очень популярен среди девушек в своём потоке, но он популярен среди младших учеников.	Yamada isn't very popular with the girls in his school year, but he's popular amongst the younger students.	младших	0	0
У этого дома прочный фундамент.	This house has a solid foundation.	фундамент	0	0
Я не просил, чтобы меня выбирали.	I didn't ask to be chosen.	выбирали	0	0
«Клянешься ли ты торжественно говорить правду, всю правду и ничего, кроме правды?» – «Нет». – «Э-э... и что мне теперь делать?»	"Do you solemnly swear to tell the truth, the whole truth, and nothing but the truth?" "No." "Uh... what do I do now?"	торжественно	0	0
Он убежит.	He'll escape.	убежит	0	0
Рад видеть, что ты извинился за озвучивание ложных обвинений, но тебе не мешало бы извиниться перед теми, кого это в самом деле задело.	I am glad to see you have apologized for voicing the untrue allegations, but you might need to apologize to the people this has actually affected.	ложных	0	0
Том участвует в Специальных Олимпийских играх.	Tom is competing in the Special Olympics.	специальных	0	0
Том чуть не умер, поев собранных Мэри грибов.	Tom almost died after eating the mushrooms that Mary had gathered.	грибов	0	0
Я никогда не выигрываю.	I never win.	выигрываю	0	0
Отключение электричества было вызвано белкой.	The power outage was caused by a squirrel.	отключение	0	0
Том не хочет переодеваться.	Tom doesn't want to change.	переодеваться	0	0
Коренные жители были измучены долгим периодом сухой погоды.	The natives were tormented by a long spell of dry weather.	долгим	0	0
Посмотри на гору, чья вершина покрыта снегом.	Look at the mountain whose top is covered with snow.	вершина	0	0
Эта бабушка-божий одуванчик оказалась лидером преступной группировки.	This sweet little old lady turned out to be the head of a crime syndicate.	преступной	0	0
Будучи студентом, Адамс выполнял исследование, пытаясь объяснить причину неравномерностей в движении планеты Уран. Он выдвинул теорию, что отличие её орбиты от ожидаемой может быть вызвано присутствием ещё не открытой планеты.	While still an undergraduate, Adams performed an investigation to try to explain the reason for the irregularities in the motion of the planet Uranus. He theorized that the unexpected planetary orbit could be due to the presence of an as yet undiscovered planet.	орбиты	0	0
И теперь узнал я, что ты взаправду боишься Бога, теперь, что ты готов погубить сына своего единородного для него.	'Now that I have realized that you truly fear God, now that you would slay your only begotten son for him.'	взаправду	0	0
Раньше она усердно готовилась к соревнованиям.	She used to train a lot for the competition.	готовилась	0	0
Извини, Том. Я не одобряю твоих методов.	I'm sorry, Tom. I don't approve of your methods.	методов	0	0
Я не могу распугать птиц. Я не пугало.	I cannot scare the birds away. I am not a scarecrow.	пугало	0	0
Вы ненормальные?	Are you insane?	ненормальные	0	0
Я получаю удовольствие от изучения испанского языка.	I enjoy learning Spanish.	испанского	0	0
К Иисусу оказываешься ближе всего в трудные времена, а не в добрые.	You get closest to Jesus in the tough times, not the good times.	иисусу	0	0
Тома больше ничего не интересовало.	Tom was not interested in anything else.	интересовало	0	0
Том проявлял большой интерес к живописи.	Tom had a great interest in painting.	живописи	0	0
Извержение вулкана Везувий разрушило город Помпеи.	The eruption of the volcano Vesuvius destroyed the city of Pompeii.	вулкана	0	0
Пассажиры должны пользоваться пешеходными мостиками для перехода через железнодорожные пути.	Passengers must take the footbridge to cross the railroad tracks.	перехода	0	0
Издавать стихи — это как бросать лепестки роз в Большой каньон и ждать эха.	Publishing poems is like throwing rose petals into the Grand Canyon and waiting for echoes.	каньон	0	0
Нам надо экономить электричество.	We must save electricity.	экономить	0	0
Я не стал вдаваться в детали.	I didn't go into details.	вдаваться	0	0
Мы пока не очень проголодались.	We aren't very hungry yet.	проголодались	0	0
Его паспорт был украден.	His passport was stolen.	украден	0	0
Мы передадим тебе это по электронной почте.	We'll mail it to you.	передадим	0	0
Мухаммед, да благословит его Аллах и приветствует, родился в Мекке.	Muhammad, peace be upon him, was born in Mecca.	приветствует	0	0
Мы остаёмся на связи.	We keep in touch.	остаёмся	0	0
У него совсем нет здравого смысла.	He doesn't have any common sense.	здравого	0	0
Глубина этого бассейна - три метра.	This swimming pool is three metres deep.	глубина	0	0
Том ко всем относится по-дружески.	Tom is friendly to everyone.	по-дружески	0	0
Я должен послужить примером.	I have to set an example.	послужить	0	0
Выглядит очень дорогим.	It looks very expensive.	дорогим	0	0
Они нас покидают.	They're leaving us.	покидают	0	0
Бывают старые пилоты, бывают храбрые пилоты. Но не бывает старых храбрых пилотов.	There are old pilots, and there are bold pilots; but there are no old, bold pilots.	пилоты	0	0
Я правда люблю читать истеричные колонки в подростковых журналах.	I just love to read the agony column in teenage magazines.	колонки	0	0
Том не попрощался.	Tom didn't say goodbye.	попрощался	0	0
Драка становилась более кровавой.	The fighting grew bloodier.	кровавой	0	0
Коммунизм стремится создать общество всеобщего благосостояния.	Communism seeks to create a society built for the collective good.	всеобщего	0	0
Том организует мероприятие по сбору средств.	Tom is organizing a fundraising event.	сбору	0	0
Собака поела мяса.	The dog ate some meat.	поела	0	0
Днём я съездил в Икею, чтобы вернуть коврик.	During the day I went to Ikea to return the rug.	коврик	0	0
Говорят, что кур доя́т.	"They say so" is half a lie.	кур	0	0
Я задержалась.	I lingered.	задержалась	0	0
Спасибо, что вы меня так поддерживаете.	Thank you for being so supportive.	поддерживаете	0	0
Пожалуйста, налейте себе чашку чая.	Please pour yourself a cup of tea.	налейте	0	0
Я помог Тому забраться в каноэ.	I helped Tom get into the canoe.	каноэ	0	0
Том закопал свои деньги где-то на своём заднем дворе.	Tom buried his money somewhere in his backyard.	закопал	0	0
В Бостоне находится одна из лучших детских больниц США.	The city of Boston has one of the best children's hospitals in the United States.	больниц	0	0
Троя была захвачена греками.	Troy was captured by the Greeks.	троя	0	0
Марионетка не знает, что ею манипулируют.	A puppet does not know that it is being controlled.	марионетка	0	0
Не пей воду из грязного стакана!	Do not drink the water in the dirty glass!	грязного	0	0
Джонатан Свифт меня бы защитил.	Jonathan Swift would defend me.	свифт	0	0
Его серые глаза блестели и искрились, а его обычно бледное лицо оживилось и покрылось румянцем.	His grey eyes shone and twinkled, and his usually pale face was flushed and animated.	серые	0	0
Химические продукты составляют приблизительно две трети нашего экспорта.	Chemical products account for approximately two-thirds of our exports.	химические	0	0
Это очень маловероятно, что мы выпустим новый альбом до следующей зимы.	It's very unlikely that we will release a new album before next winter.	выпустим	0	0
Я спасатель.	I'm a lifeguard.	спасатель	0	0
Том обычно выгуливает свою собаку на поводке.	Tom usually walks his dog on a leash.	поводке	0	0
Хватит разыгрывать из себя недотрогу.	Stop playing hard to get.	разыгрывать	0	0
Она не могла застегнуть молнию на платье.	She couldn't fasten the zip of her dress.	молнию	0	0
На якоре в бухте стояло множество лодок.	A large number of boats lay at anchor in the bay.	бухте	0	0
Зима выдалась суровой.	It's been a tough winter.	выдалась	0	0
На улице минус шесть, а отопление не работает.	It's minus six outside and the heating's on the blink.	отопление	0	0
Том - калека.	Tom is a cripple.	калека	0	0
Я не хочу торопиться с выводами.	I don't want to jump to conclusions.	выводами	0	0
Я уже слишком стар для этих штучек.	I'm too old for these things.	штучек	0	0
Такого явления, как "независимая пресса", на данном этапе мировой истории в Америке не существует. Вы это знаете, и я это знаю. Ни один из вас не осмеливается писать свои искренние взгляды, а если когда и осмеливался, то заранее зная, что они не появятся в печати. Мне еженедельно платят за то, чтобы я держал свои искренние взгляды подальше от газет, с которыми связан. Другим из вас платят похожие жалования за похожие вещи, и каждый из вас, кто будет достаточно глуп, чтобы опубликовать свои искренние взгляды, окажется на улице в поисках другой работы. Если бы я позволил собственным искренним взглядам появиться в одном из выпусков моих газет, не прошло бы и суток, как я потерял бы работу. (...)	There is no such thing, at this stage of the world’s history in America, as an independent press. You know it and I know it. There is not one of you who dare write your honest opinions, and if you did, you know beforehand that it would never appear in print. I am paid weekly for keeping my honest opinions out of the paper I am connected with. Others of you are paid similar salaries for similar things, and any of you who would be foolish as to write honest opinions would be out on the streets looking for another job. If I allowed my honest opinions to appear in one issue of my papers, before twenty-four hours my occupation would be gone. The business of the journalist is to destroy the truth, to lie outright, to pervert, to vilify, to fawn at the feet of Mammon, and to sell his country and his race for his daily bread. You know it and I know it, and what folly is this toasting an independent press? We are the jumping jacks, they pull the strings and we dance. Our talents, our possibilities and our lives are all the property of other men. We are intellectual prostitutes.	явления	0	0
Во сколько ты Тома заберёшь?	What time are you going to pick Tom up?	заберёшь	0	0
Старика все уважали за мудрость.	The old man was respected by everyone for his wisdom.	уважали	0	0
Я никакое не хочу.	I don't want any.	никакое	0	0
Они перекрыли поток воды из лопнувшей трубы.	They blocked the flow of water from the burst pipe.	перекрыли	0	0
«Что тебе подарили на Рождество?» — «Плюшевого медвежонка». — «А твоему брату?» — «Ему подарили дельфина». — «Плюшевого дельфина?» — «Угу».	"What did you get for Christmas?" "I got a bear stuffie." "What about your brother?" "He got a dolphin." "A dolphin stuffie?" "Yep."	дельфина	0	0
Том - важная особа.	Tom is an important person.	особа	0	0
"Е" — третья по частоте употребления буква в эсперанто.	The third most frequent letter in Esperanto is "e".	частоте	0	0
Мир никогда не был вариантом.	Peace was never an option.	вариантом	0	0
Он исполняет музыку.	He is playing music.	исполняет	0	0
Она говорит, что ты приведешь нескольких друзей.	She says you'll bring some friends along.	приведешь	0	0
Я был разочарован, когда увидел, что моя премия была немного меньше, чем я ожидал.	I was disappointed to see that my bonus was a bit less than I was expecting.	премия	0	0
Ты часто меняешь пароли.	You often change your passwords.	меняешь	0	0
У Тома очень строгие родители.	Tom's parents are very strict.	строгие	0	0
От Тома пахло сигаретами.	Tom smelled of cigarettes.	сигаретами	0	0
Он усердно работает, потому что стремится преуспеть.	He works hard because he is anxious to succeed.	преуспеть	0	0
Если Вы проведете слишком много времени на солнце без солнцезащитного крема, то, скорее всего, вы обгорите.	If you spend too much time in the sun without putting on sunscreen, you are likely to get a sunburn.	проведете	0	0
Забери мои вещи из химчистки, пожалуйста.	Please pick up my dry cleaning.	химчистки	0	0
Я скучаю по лету!	I miss summer!	лету	0	0
Мы видели облака над горой.	We saw clouds above the mountain.	горой	0	0
Беларусь описана прежним американским госсекретарём Кондолизой Райс как "последнее истинно диктаторское государство в центре Европы".	Belarus has been described by former US secretary of state Condoleezza Rice as "the last remaining true dictatorship in the heart of Europe".	райс	0	0
Конь скачет галопом.	The horse is galopping.	скачет	0	0
Я начал блевать.	I started to vomit.	блевать	0	0
Данный сайт содержит информацию, не предназначенную для просмотра лицами, не достигшими возраста 18 лет.	This site contains content not suitable for persons under the age of 18.	лицами	0	0
Наконечник копья был обмакнут в смертоносный яд.	The tip of the spear was dipped in a deadly poison.	копья	0	0
Один порок ведёт к другому.	One vice leads to another.	порок	0	0
Том сидел за своим столом, притворяясь, будто занимается.	Tom sat at his desk, pretending to study.	притворяясь	0	0
Том из Гарварда.	Tom is from Harvard.	гарварда	0	0
Новое напольное покрытие похоже на дерево, но в действительности это винил.	The new floorcovering looks like timber but is actually vinyl.	покрытие	0	0
Том столкнул тело Мэри в яму, которую он перед этим выкопал.	Tom dumped Mary's body into the hole he had dug previously.	столкнул	0	0
Я бы никогда тебе не наврал.	I would never lie to you.	наврал	0	0
Каждый имеет право выезжать из страны, включая свою собственную, и возвращаться в свою страну.	Everyone has the right to leave any country, including his own, and to return to his country.	выезжать	0	0
Когда они наконец проведут электричество?	When will they finish installing the electricity?	проведут	0	0
Он обучается на курсах продвинутого уровня владения эсперанто.	He is taking an advanced course in Esperanto.	курсах	0	0
Я говорю вам это по секрету.	I'm telling you this confidentially.	секрету	0	0
Я купил в супермаркете свежую рыбу.	I was able to buy fresh fish in the market.	свежую	0	0
Давай не будем торопить события.	Let's not rush things.	торопить	0	0
Она числится среди пропавших без вести.	She is among those unaccounted for.	числится	0	0
Голосовая щель - часть гортани.	The glottis is part of the larynx.	голосовая	0	0
Всё свидетельствует в пользу того, что именно Том сделал это.	There is every indication that it was Tom who did it.	свидетельствует	0	0
Братья и сестры гуляют по пляжу.	The siblings are walking on the beach.	пляжу	0	0
Перед использованием этого продукта внимательно прочитайте данное руководство и дополнительную информацию в расширенной версии данного руководства, доступную на нашем веб-сайте.	Before using this product, carefully read this manual and the additional information in the expanded version of this manual available at our Web site.	прочитайте	0	0
Вы похожи на обезьяну.	You look like a monkey.	обезьяну	0	0
Неужели вы не понимаете, что ваше поведение отражается на всех нас?	Don't you realize your behavior reflects on all of us?	отражается	0	0
Как дела, парниша?	What's up, dawg?	парниша	0	0
Я восхищаюсь Вашим талантом.	I admire your talent.	талантом	0	0
На вашем месте, я бы не лез в это.	If I were you, I'd stay away from that.	лез	0	0
Тебе следует поручить эту задачу кому-нибудь другому.	You should give this task to some other person.	поручить	0	0
Почему Хануку называют "Праздником огней"?	Why do we call Hanukkah The Festival of Lights?	огней	0	0
Поищите среди этих бумаг.	Look through these papers.	поищите	0	0
Том зашёл в комнату в купальном халате.	Tom came into the room wearing a bathrobe.	халате	0	0
Я сам несколько раз платил штрафы за неправильную парковку.	I've paid parking fines a number of times myself.	штрафы	0	0
“Ну, князь, Генуя и Лукка — поместья фамилии Бонапарте. Нет, я вам вперед говорю, если вы мне не скажете, что у нас война, если вы еще позволите себе защищать все гадости, все ужасы этого Антихриста — право, я верю, что он Антихрист — я вас больше не знаю, вы уж не друг мой, вы уж не мой верный раб, как вы говорите! Ну, здравствуйте, здравствуйте. Я вижу, что я вас пугаю; садитесь и рассказывайте.”	“Well, my Prince, so Genoa and Lucca are now just endowments, family estates of the Bonapartes. But I warn you, if you don't tell me that we will have war, if you still try to soften all the infamies, all the horrors perpetrated by that Antichrist — I really believe he is Antichrist — I will have nothing more to do with you, and you are no longer my friend, no longer my ‘faithful slave,’ as you call yourself! But how do you do? I see I have frightened you; sit down and tell me all the news.”	ужасы	0	0
Какая минимальная зарплата в Бельгии?	What's the minimum salary in Belgium?	бельгии	0	0
Я потрясена.	I'm shaken.	потрясена	0	0
Он богач.	He is a man of wealth.	богач	0	0
Пьетро объяснил, что это всё было частью его плана.	Pietro explained that all that was part of his plan.	пьетро	0	0
Том подписал договор о неразглашении информации.	Tom signed a non-disclosure agreement.	неразглашении	0	0
В университете разрабатывается механизм широкого внедрения корпоративной системы управления по типу Назарбаев Университета, прорабатывается переход к предоставлению автономии вузу поэтапно - с 2014 года; с 2012 года у нас функционирует наблюдательный совет с большими законодательно установленными полномочиями.	The university is developing a mechanism for the widespread introduction of a corporate management system similar to that of Nazarbayev University. Since 2014, a transition to granting autonomy to the university has been worked out in stages. Since 2012, we have had a supervisory board with extensive legislative powers.	функционирует	0	0
Шесть поделить на два равно трём.	Six divided by two equals three.	поделить	0	0
«Женщины нихрена не разбираются в футболе». — «Да? Ну а мужчины нихрена не разбираются в вязании».	"Women know fuck all about football." "Yeah? Well, men know fuck all about knitting."	разбираются	0	0
Том успеет вернуться к Рождеству.	Tom is going to be back in time for Christmas.	рождеству	0	0
Кошка прыгнула на птицу.	The cat sprang at the bird.	прыгнула	0	0
Ответственность лежит на мне тяжёлым грузом.	The responsibility weighs very heavily on me.	грузом	0	0
Ты же ведь меня не ударишь, да?	You're not going to hit me, are you?	ударишь	0	0
Я думаю, текила - хороший напиток.	Tequila is a good drink, I think.	текила	0	0
Когда игрок отнял руку от фигуры, чтобы взять другую, соперник сказал: «тронул – ходи!», заставляя его пойти той фигурой, которую он взял первой.	When the player released the piece in his hand to take another, his opponent told him "Touch, move!", forcing him to move the first piece he had chosen.	фигурой	0	0
Франция запретила штамм генетически модифицированной кукурузы.	France has banned a strain of genetically modified maize.	запретила	0	0
Я не люблю громкие звуки.	I don't like loud noises.	громкие	0	0
Положите ножи и вилки обратно в буфет.	Put the knives and forks back in the cupboard.	буфет	0	0
На этих выборах было много новшеств, и они породили много историй, которые будут рассказывать многим поколениям. Но одна, которая этим вечером у меня на уме, касается женщины, опустившей свой бюллетень в Атланте. Она подобна миллионам других, стоявших в очереди, за исключением одного: Энн Никсон Купер 106 лет.	This election had many firsts and many stories that will be told for generations. But one that's on my mind tonight is about a woman who cast her ballot in Atlanta. She's a lot like the millions of others who stood in line to make their voice heard in this election, except for one thing: Ann Nixon Cooper is 106 years old.	атланте	0	0
Я хочу освежить свой английский.	I would like to brush up my English.	освежить	0	0
Мне надо надеть рабочую одежду.	I have to change into my work clothes.	рабочую	0	0
Я знаю, что Том очень везучий.	I know that Tom is very lucky.	везучий	0	0
«Ты уснул. Хорошо. Теперь я собираюсь оставить тебя одного в темноте, а сам пойду и напьюсь». — «Ты ужасный человек». — «Чёрт! Ты всё ещё не спишь». — «Я показываю тебе свой язык, демонстрируя пренебрежение. А теперь продолжай рассказ, чтоб тебя. Если ты упустишь хотя бы малейшую и незначительнейшую подробность, завтра утром тебя здесь ждут стены, вымазанные фекалиями. Я всё понятно высказал?» — «Заткнись и слушай».	"You've fallen asleep. Good. I am now going to leave you all alone in the dark while I go out and get drunk." "You are a terrible person." "Gosh! You're still awake." "I stick my tongue out at you as a gesture of defiance. Now continue with the bloody story. If you omit even the tiniest and most insignificant of details, you will return here tomorrow to find these walls covered in excrement. Do I make myself perfectly clear?" "Shut up and listen."	высказал	0	0
Я болею за вас.	I'm rooting for you.	болею	0	0
Самым главным его советником был Генри Киссинджер.	His most important adviser was Henry Kissinger.	советником	0	0
Не глотайте эти химикаты.	Don't swallow these chemical products.	химикаты	0	0
Ты и глазом моргнуть не успеешь, как о тебе напишут в газетах.	Next thing you know, you'll be in the papers.	напишут	0	0
Мой дед был пиратом, охотником за сокровищами.	My grandfather was a pirate, a treasure hunter.	охотником	0	0
Том рассказал что-нибудь о перестрелке?	Did Tom say anything about the shooting?	перестрелке	0	0
Со всей вероятностью кабинет министров провалится.	In all probability, the cabinet will fall.	министров	0	0
Я не потерплю драк на моём занятии.	I will not tolerate fighting in my class.	драк	0	0
Вы меня в это втянули!	You dragged me into this!	втянули	0	0
Я безразлична.	I'm neutral.	безразлична	0	0
Я еврей, но не религиозный.	I'm a Jew, but not a religious one.	религиозный	0	0
Лиэнн любит куриные наггетсы.	Leanne loves chicken nuggets.	лиэнн	0	0
Затраты превышают выгоды.	The costs outweigh the benefits.	затраты	0	0
Чувствительность определённо снижается, когда я использую презерватив, так что, если возможно, я бы предпочёл делать это по старинке.	The sensitivity certainly drops if I use a condom, so if possible I'd like to do it bareback.	чувствительность	0	0
Ваша мечта однажды сбудется.	Your dream will come true some day.	сбудется	0	0
Я, Высшая Энергия, есть то же самое, что Высший Разум. Мы Едины и Двое одновременно, поскольку мы находимся за пределами логических ограничений и ограничений законов.	I, the Supreme Energy, am the same as the Supreme Intelligence. We are One and Two at the same time, as we are beyond logical restrictions and limitations of laws.	едины	0	0
Седьмая игра (04.12.2021). Ещё один испанский дебют. Шестая ничья. Непомнящий (белый) 3 - Карлсен (черный) 4.	Seventh game (12.04.2021). Another Spanish opening. Sixth tie. Nepomniachtchi (white) 3 - Carlsen (black) 4.	шестая	0	0
Не будите его.	Don't wake him up.	будите	0	0
Предусмотрен ежегодный отпуск продолжительностью один месяц.	It is stipulated that we should receive a month's vacation every year.	ежегодный	0	0
«На герцога Онкледа нападают злые силы Гэнона! Я намерен послать Линка помочь ему». — «Да ни за что». — «Мальчик мой, ты отправляешься в Гамелон». — «Нет! Я туда не поеду». — «Это что такое? Делай, что велено!» — «Пошёл ты, король! Я бастую». — «Линк, мешок ты дерьма, ты не можешь бастовать!» — «Ещё как могу, дубина!» — «Хватит! Фари, уведи его». — «Да, мой король!»	"Duke Onkled is under attack by the evil forces of Ganon! I'm going to send Link to aid him." "No way." "My boy, you're going to Gamelon." "No! I won't go there." "What the hell? You do what I say!" "Screw you, King! I'm on strike." "Strike?! Link, you sack of shit, you can't be on strike!" "I sure can, butthead!" "Enough! Fari, take him away." "Yes, my liege!"	дубина	0	0
«How's the trouble and strife?» — пример предложения с использованием рифмованного сленга кокни. Оно значит «Как поживает жена?».	"How's the trouble and strife?" is an example of a sentence using Cockney rhyming slang. It means "How's your wife?"	использованием	0	0
Встаньте на весы.	Stand on the scales.	весы	0	0
Он одноразовый.	You can only use it once.	одноразовый	0	0
Говорят, она обладает волшебной способностью быть в нескольких местах одновременно.	They say she possesses the magical ability to be in several places at once.	способностью	0	0
У девчонки были большие буфера, но, к сожалению, у неё были не все дома.	The girl had big boobs but sadly she was one sandwich short of a picnic.	буфера	0	0
Том очутился на волосок от смерти.	Tom had a near-death experience.	волосок	0	0
Счастливой маргариткой у дорожки Взрасту и лягу на земную твердь, И под её серебряною ножкой Покорно обрету желанную мной смерть.	Nay, since you will not love, would I were growing A happy daisy, in the garden path That so your silver foot might press me going, Might press me going even unto death.	дорожки	0	0
Серп и молот - символы коммунизма.	The hammer and sickle are the symbols of communism.	молот	0	0
Ведьма произнесла заклинание, и из её волшебной палочки вырвался луч света.	The witch cast a spell and a beam of light shot out of her wand.	произнесла	0	0
Я избегаю Тома.	I'm avoiding Tom.	избегаю	0	0
Ты по-настоящему талантлива.	You are truly talented.	талантлива	0	0
Эта стиральная машинка настолько тихая, что её можно устанавливать в спальне.	This washer is so quiet that you could put it in your bedroom.	устанавливать	0	0
Я чувствовал себя преданным.	I felt betrayed.	преданным	0	0
Том хочет поесть лапши.	Tom wants to eat noodles.	лапши	0	0
Скажите, вы защищаете дерзость этого человека?	Tell me, do you defend that man's audacity?	дерзость	0	0
Мне бы пригодилась карта города.	I'd like a city map.	пригодилась	0	0
Господин Хопкинс говорил так громко, что я мог услышать его с верхнего этажа.	Mr Hopkins spoke in such a loud voice that I could hear him upstairs.	верхнего	0	0
Я знаю фотографа, который это снимал.	I know the photographer who took this picture.	фотографа	0	0
Изучение иностранных языков — пустая трата времени.	Learning a foreign language is a waste of time.	языков	0	0
Преступность растёт.	Crime is on the rise.	преступность	0	0
Я не знал, но догадывался.	I didn't know, but I guessed.	догадывался	0	0
Он опустил взгляд на пол.	He looked down at the floor.	опустил	0	0
В моём бумажнике больше нет денег.	I have no more money in my wallet.	бумажнике	0	0
Он слушал новости по радио, пока кормил своего пса.	He listened to the news on the radio as he fed his dog.	кормил	0	0
Сколько ещё дней понадобится Тому, чтобы это доделать?	How many more days will it take Tom to finish doing that?	доделать	0	0
Звучит смутно знакомо.	That sounds vaguely familiar.	смутно	0	0
Взглянул я и не узнал прежнего человека: то в лице его была смерть, а теперь вдруг стал живой, и в лице его я узнал бога.	I looked up, and did not recognize the same man: before, I had seen death in his face; but now he was alive, and I recognized in him the presence of God.	прежнего	0	0
Если бы мы знали, что мы делаем, это бы не называлось исследованием - так ведь?	If we knew what we were doing, it wouldn't be called research, would it?	называлось	0	0
Мои ступни маленькие в сравнении с твоими.	My feet are small compared to yours.	ступни	0	0
На вид он респектабельный бизнесмен, а на самом деле — мафиози.	He seems like a respectable businessman, but he's really part of the Mafia.	мафиози	0	0
Орёл или решка?	Head or tail?	решка	0	0
Я думаю, что Том теряет свою хватку.	I think Tom's losing his touch.	хватку	0	0
Я не хочу быть уродом.	I don't want to be a freak.	уродом	0	0
Мы только приземлились.	We just landed.	приземлились	0	0
Библия - священная книга.	The Bible is a holy book.	священная	0	0
Том отрицал свою причастность к убийству.	Tom denied he was involved in the murder.	причастность	0	0
На обложке той книги было несколько чернильных пятен.	There were some ink stains on the cover of that book.	пятен	0	0
Я приезжаю в Бостон два раза в году.	I come to Boston twice a year.	приезжаю	0	0
Неделя делится на семь дней: понедельник, вторник, среда, четверг, пятница, суббота и воскресенье.	A week is divided into seven days: Monday, Tuesday, Wednesday, Thursday, Friday, Saturday, and Sunday.	делится	0	0
Где твоя половинка?	Where's your significant other?	половинка	0	0
Ты попал в середину мишени.	You hit the center of the target.	мишени	0	0
Ошибки доказывают, что вы пытаетесь научиться чему-то новому.	Mistakes are the proof that you're trying to learn something new.	доказывают	0	0
Я не думаю, что Том блефует.	I don't think Tom is bluffing.	блефует	0	0
Я заразил его простудой.	I gave my cold to him.	заразил	0	0
Давайте запустим воздушного змея.	Let's fly a kite.	запустим	0	0
Девочка под деревом выглядит грустной.	The girl under the tree looks sad.	грустной	0	0
Нам предстоят долгие разбирательства и суд.	We have a long trial ahead of us.	разбирательства	0	0
Если что-то есть, про это есть порно. Никаких исключений.	If it exists, there is porn of it. No exceptions.	исключений	0	0
Не волнуйся. Это издержки работы.	Don't worry. It's part of the job.	издержки	0	0
Нам приходится обходиться без сахара, нам его не хватает.	We have to do without sugar; we're short of it.	обходиться	0	0
Хобби Уильяма была астрономия, и большую часть своего свободного времени он посвящал созданию всё более и более мощных телескопов, с помощью которых можно было заглядывать глубже в космос.	William's hobby was astronomy and he devoted most of his free time to making more and more powerful telescopes with which to look deeper into space.	созданию	0	0
У Тома есть собака по кличке Куки.	Tom has a dog named Cookie.	кличке	0	0
Ты уже говорила с врачами?	Have you talked to the doctors yet?	врачами	0	0
Кем бы я был без моих ядерных боеголовок?	What would I be without my nuclear warheads?	ядерных	0	0
Будь с Томом добрее.	Be nicer to Tom.	добрее	0	0
Думаешь, у нас ещё достаточно бензина, чтобы доехать до заправки?	Do you think we have enough gas left to get to the next gas station?	заправки	0	0
Не давайте ему нажимать на эту кнопку.	Don't let him press this button.	нажимать	0	0
Вы смогли его разговорить?	Did you get anything out of him?	разговорить	0	0
Проект был успешным в том смысле, что он привлек всеобщее внимание.	The project was successful in the sense that it drew the attention of everyone.	привлек	0	0
Ая склонна всё переводить в крайности.	Aya tends to carry things to extremes.	ая	0	0
Том прикрывает что-то правой рукой.	Tom's covering something with his right hand.	прикрывает	0	0
Я когда-то плавал лучше Тома.	I used to swim better than Tom.	плавал	0	0
Насколько мне было видно, всё было покрыто снегом.	As far as I could see, everything was covered with snow.	снегом	0	0
Сим же и Иафет взяли одежду и, положив ее на плечи свои, пошли задом и покрыли наготу отца своего. Лица их были обращены назад, и они не видали наготы отца своего.	But Shem and Japheth put a cloak upon their shoulders, and going backward, covered the nakedness of their father: and their faces were turned away, and they saw not their father's nakedness.	видали	0	0
Судя по степени разложения останков, коня пристрелили где-то неделю назад.	Judging by the degree of decay of the remains, the horse was shot about a week ago.	останков	0	0
Я так устала, что едва могу шевелиться.	I'm so tired that I can barely move.	шевелиться	0	0
Я надеюсь, тебе нравятся шоколадные торты.	I hope you like chocolate cake.	шоколадные	0	0
У нас в стране лето раннее.	Summer begins early in my country.	раннее	0	0
Том улыбнулся Мэри, и она улыбнулась в ответ.	Tom smiled at Mary, and she smiled back.	улыбнулся	0	0
Они объединили усилия, чтобы погасить огонь.	They worked together to put out the fire.	погасить	0	0
Слово "эсперанто" означает "надеющийся". Это был псевдоним создателя международного языка.	The word "esperanto" means "one who hopes". It was the pseudonym of the creator of the international language.	создателя	0	0
Мы с Томом оба очень по тебе скучаем.	Tom and I both miss you very much.	скучаем	0	0
Уборщица прервала разговор.	The cleaning lady interrupted the conversation.	уборщица	0	0
Мне надо починить эту лопату.	I have to get this spade fixed.	лопату	0	0
Дайте мне самую дорогую.	Give me the most expensive one.	дорогую	0	0
Том навёл на меня дробовик.	Tom leveled a shotgun at me.	дробовик	0	0
Мы не избрали Тома.	We didn't choose Tom.	избрали	0	0
Он подверг себя опасности.	He exposed himself to danger.	подверг	0	0
Том случайно удалил все файлы на одном из своих внешних жёстких дисков.	Tom accidentally deleted all the files on one of his external hard disks.	внешних	0	0
Отнесите багаж в здание почтового отделения, пожалуйста.	Please take that baggage to the post office.	почтового	0	0
Том не был барменом.	Tom wasn't a bartender.	барменом	0	0
Народ хочет свергнуть режим.	The people want to overthrow the regime.	свергнуть	0	0
Здесь нечасто идут дожди.	It doesn't rain here often.	дожди	0	0
Где утренняя газета?	Where's the morning paper?	утренняя	0	0
У меня слабый мочевой пузырь.	I have a weak bladder.	мочевой	0	0
Это вопиющее безобразие, что они не были застрахованы от пожара.	It's a crying shame that they weren't insured against fire.	безобразие	0	0
В настоящее время мы отключены по причине техобслуживания.	We are currently offline for maintenance.	отключены	0	0
Мне нужен лосьон для тела.	I need body lotion.	лосьон	0	0
У Нэнси был живой и милый нрав.	Nancy has a very lively and sweet temperament.	нрав	0	0
Здесь очень душно.	It's very stuffy in here.	душно	0	0
За шлюпкой тянется линь, к которому затем привяжут канат.	A rowboat tows a mooring line, which in turn is tied to a hawser.	канат	0	0
Ученики издевались над замещающим преподавателем.	The substitute teacher was bullied by the students.	издевались	0	0
Мою учёбу оплачивает мать.	My studies are financed by my mother.	оплачивает	0	0
Ваша песенка спета!	Your jig is up.	песенка	0	0
На свой второй ход после взятия своего камня черными белые смогли занять ту точку, из которой был удален их камень, потому что между этими двумя ходами положение на доске изменилось. Только в этот момент белые могли захватить этот камень.	On his second turn after the capture of his stone by Black, White was able to occupy that point from which his stone had been removed because, between those two moves, the position on the board had changed. White could capture that stone only at this moment.	черными	0	0
По мнению Тома, теория эволюции путем случайных мутаций и естественного отбора неубедительна по нескольким причинам, самой важной из которых является существование ДНК. Среди прочих неприемлемых пунктов, добавляет Том, эта теория утверждает, что человеческий разум – Сократа, Платона, Аристотеля, Галилея, Ньютона, Шекспира, Декарта, да Винчи, Моцарта, Эйнштейна, самого Дарвина – развился из разума неизвестного примата, который якобы был нашим предком.	According to Tom, the theory of evolution by random mutations and natural selection is not convincing for several reasons, the most important of which is the existence of DNA. Among other unacceptable points, Tom adds, this theory claims that the human mind – Socrates, Plato, Aristotle, Galileo, Newton, Shakespeare, Descartes, Da Vinci, Mozart, Einstein, Darwin himself – evolved from the mind of an unidentified primate, which would be our ancestor.	случайных	0	0
После смерти моя душа обратится в небытие.	After death my soul turns into nothing.	обратится	0	0
Ни за что не угадаешь, что я видел сегодня утром.	You'll never guess what I saw this morning.	угадаешь	0	0
Том и Мэри испытывали друг к другу сильные чувства.	Tom and Mary had strong feelings for each other.	испытывали	0	0
Она никогда не теряла чувства юмора.	She never lost her sense of humor.	теряла	0	0
Вы верите, что глобальное потепление является результатом человеческой деятельности?	Do you believe global warming is the result of human actions?	глобальное	0	0
Я надеюсь, что Том сумеет это сделать.	I hope that Tom gets to do that.	сумеет	0	0
Их перехватили.	They've been intercepted.	перехватили	0	0
Том когда-то работал частным детективом.	Tom used to work as a private detective.	частным	0	0
Самурай без меча подобен самураю с мечом, но только без меча.	A samurai without a sword is like a samurai with one, but only without one.	самурай	0	0
Прислушайся к его совету.	Bear his advice in mind.	прислушайся	0	0
Спросите у Тома и Мэри, поедут ли они в Бостон.	Ask Tom and Mary if they'll go to Boston.	поедут	0	0
Доска для игры в го клетчатая, но на ней нет светлых и темных квадратов, как на шахматной и шашечной досках. В Го камни размещаются не «квадратами», а на пересечении линий, горизонтальных и вертикальных, проведенных на доске.	The board used in the game of Go is checkered, but it doesn't have light and dark squares like chess and checkers boards. In Go, the stones are placed not on "squares", but on the intersections of the horizontal and vertical lines drawn on the board.	пересечении	0	0
И сотворил Бог рыб больших и всякую душу животных пресмыкающихся, которых произвела вода, по роду их, и всякую птицу пернатую по роду её. И увидел Бог, что это хорошо.	And God created the great whales, and every living and moving creature, which the waters brought forth, according to their kinds, and every winged fowl according to its kind. And God saw that it was good.	произвела	0	0
Музыка была очень громкой.	The music was very loud.	громкой	0	0
«Ты мой пленник». – «В смысле?» – «Я буду держать тебя в тюрьме». – «Что за херь? Ах ты блядская розовая хуета! Я нападу на тебя и насру на лицо!» – «Тихо! Я владею твоим лицом. Сестра, держи этого придурка в цепях!» – «...Мне так плохо станет».	"You are my prisoner." "What'd you mean?" "I shall keep you in my prison." "What the hell? You fucking pink piece of shit! I'm going to attack you, I'm going to shit on your face!" "Silence! I own your face. Sister, keep the fool in chains!" "...I'm going to be sick."	пленник	0	0
Мне надо потренироваться.	I have to exercise.	потренироваться	0	0
Я выпрыгнул из кровати.	I sprang out of bed.	выпрыгнул	0	0
Я никак не ожидал такого предательства.	I didn't expect that sort of betrayal at all.	предательства	0	0
Моя клятва священна.	My oath is sacred.	клятва	0	0
Белки состоят из более мелких молекул, называемых аминокислотами.	Proteins are made of smaller molecules called amino acids.	состоят	0	0
Заучивание списков – один из основных способов выучить слова к тесту. Это упражнение хорошо подходит лишь на короткой дистанции, ведь часто выученное к тесту не задерживается надолго в памяти.	Memorization of lists is one of the most common ways of learning vocabulary for a test. It's only a good exercise for studies of short duration, because often you don't retain the information you learned for a test.	дистанции	0	0
Жребий брошен.	The die is cast.	жребий	0	0
В 2009 году койоты убили две с половиной тысячи овец и 12 тысяч ягнят в штате Монтана.	In 2009, coyotes killed 2,500 sheep and 12,000 lambs in the state of Montana.	монтана	0	0
Я лучше предупрежу Тома.	I'd better warn Tom.	предупрежу	0	0
Она делает это, только когда выпьет.	She only does that when she's drunk.	выпьет	0	0
Мы принимаем кредитные карты.	We accept credit cards.	кредитные	0	0
Том торопился это сделать.	Tom was in a hurry to do that.	торопился	0	0
Математическими методами была рассчитана форма Вселенной сразу же до и после Большого взрыва.	They used math to calculate the shape of the universe immediately before and after the Big Bang.	методами	0	0
Даниель похож на уйгура.	Daniel looks like an Uyghur.	даниель	0	0
Он был избран президентом подавляющим большинством голосов.	He was elected president with the overwhelming majority of votes.	избран	0	0
Тому пришла в голову гениальная идея.	Tom came up with an ingenious idea.	гениальная	0	0
Некоторые птицы могут преодолевать звуковой барьер.	Some birds can break the sound barrier.	звуковой	0	0
Решение тактических упражнений, понимание сложной концовки, наблюдение за живым матчем и попытки «угадать» ходы, которые будут сыграны. Всё это весело.	Solving a tactical exercise, understanding a difficult ending, following a live match and trying to "guess" the moves that will be played. All of this is fun.	упражнений	0	0
Том тот еще болтун.	Tom's got a really big mouth.	болтун	0	0
По данным на 2014 год, тройка самых читающих стран по количеству часов в неделю выглядит следующим образом: Индия, Таиланд, Китай.	According to 2014 data, the three countries with the most avid readers, by number of hours per week, are as follows: India, Thailand and China.	тройка	0	0
Моя отметка выше средней.	My grade is above the average.	отметка	0	0
Наши мореходы всегда славились бесподобной расторопностью и храбростью в минуты опасности. Это спасло многие британские корабли, в то время как другие моряки прятались под палубу и бросали корабль на волю волн или, быть может, еще более жестокого врага - пирата.	Our seamen have always been famous for a matchless alacrity and intrepidity in time of danger; this has saved many a British ship, when other seamen would have run below deck, and left the ship to the mercy of the waves, or, perhaps, of a more cruel enemy, a pirate.	прятались	0	0
Существовала опасность гражданской войны.	There was a danger of civil war.	существовала	0	0
Дорога казалась бесконечной.	The road seemed never-ending.	бесконечной	0	0
От пронзительного голоса Лидии у Романа заболела голова.	Lydia's shrill voice made Roman's head hurt.	лидии	0	0
Том меня уже поблагодарил.	Tom already thanked me.	поблагодарил	0	0
Мы должны содержать руки в чистоте.	We must keep our hands clean.	чистоте	0	0
Ядерная энергия используется для выработки электричества.	Nuclear power is used to generate electricity.	ядерная	0	0
Сколько стоит пачка сигарет?	What does a packet of cigarettes cost?	пачка	0	0
Пятьдесят два процента британских женщин предпочитают шоколад сексу.	Fifty-two per cent of British women prefer chocolate to sex.	британских	0	0
Простые числа — как жизнь: подчинены строгой логике, и всё же познать правила невозможно, даже если думать и думать об этом всё своё время.	Prime numbers are like life; they are completely logical, but impossible to find the rules for, even if you spend all your time thinking about it.	логике	0	0
Тот фильм был удивительным.	That movie was amazing.	удивительным	0	0
Это моя специализация.	That's my specialty.	специализация	0	0
Моё предчувствие подтвердилось.	My premonition turned out to be right.	подтвердилось	0	0
Понюхай это молоко. Думаешь, его ещё можно пить?	Smell this milk. Do you think it's still OK to drink?	понюхай	0	0
Я никак не могу приспособиться к здешнему климату.	I can't adjust myself to the climate here.	приспособиться	0	0
Это сильно бросается в глаза.	It's too conspicuous.	бросается	0	0
Мне нравится, как ты двигаешься.	I like the way you move.	двигаешься	0	0
Я люблю наблюдать за птицами.	I like to observe birds.	птицами	0	0
Она меня кинула.	She ditched me.	кинула	0	0
Есть одно большое различие.	There is one big difference.	различие	0	0
По четвергам мы ходим в кино.	On Thursdays we go to the movies.	четвергам	0	0
Я не приглашала Тома на танец. Он меня пригласил.	I didn't ask Tom to dance. He asked me.	приглашала	0	0
Я хочу постричься перед поездкой.	I want to get my hair cut before I leave on my trip.	поездкой	0	0
Сложно найти постоянную и хорошо оплачиваемую работу.	It is difficult to find a well paid permanent job.	постоянную	0	0
Я не могу поверить, что генетический код появился случайно и в результате естественного отбора.	I can't believe the genetic code came about by chance and natural selection.	генетический	0	0
В договоре не было запрета на проведение ядерных испытаний под землёй.	The treaty did not ban nuclear tests under the ground.	проведение	0	0
По причине урагана река вышла из берегов.	The typhoon caused the river to flood.	берегов	0	0
Файл отправлен.	The file has been sent.	отправлен	0	0
Какие инструменты вам потребуются для работы?	What type of tools do you require for the job?	потребуются	0	0
Погода была великолепной.	The weather was gorgeous.	великолепной	0	0
С фактами не поспоришь.	You can't argue with the facts.	поспоришь	0	0
Говори, не говори. Ему всё как об стенку горох.	It makes no difference if you talk to him or not. One might as well talk to a brick wall.	стенку	0	0
Разговоры вскоре прекратились.	It was not long before the rumor died out.	прекратились	0	0
Время объятий!	It's hugging time!	объятий	0	0
Терпение — редкая добродетель в наше время.	Patience is a rare virtue these days.	добродетель	0	0
Здесь приятный ветерок.	There's a nice breeze here.	ветерок	0	0
Ананасы богаты лимонной кислотой.	Pineapple is rich in citric acid.	кислотой	0	0
Я схожу за пиццей.	I'll go get the pizza.	пиццей	0	0
Встреча акционеров состоялась.	The shareholders meeting was held.	акционеров	0	0
Ты шарлатан, торгующий средством от всех болезней.	You're a charlatan peddling snake oil.	средством	0	0
Будь тем, кем ты кажешься, или кажись тем, кем ты есть.	Either be as you seem or seem as you are.	кажись	0	0
У вас есть швейная игла?	Do you have a sewing needle?	игла	0	0
Она прикрыла телефонную трубку рукой.	She covered the mouthpiece of the phone with her hand.	телефонную	0	0
Розы - это сорт цветов, а голуби - это вид птиц.	Roses are a type of flower and doves are a type of bird.	голуби	0	0
Он ждёт телефонного звонка.	He is waiting for a telephone call.	телефонного	0	0
Том одолжил нам денег, когда мы в этом нуждались.	Tom lent us money when we needed it.	нуждались	0	0
Тору был так пьян, что не мог идти прямо.	Toru was so drunk that he couldn't walk straight.	тору	0	0
Ограбление банка будет стоить Вам десяти лет тюремного заключения.	Bank robbery will cost you ten years in prison.	тюремного	0	0
На столе коронера лежало обезглавленное тело.	A decapitated body was on the coroner's table.	коронера	0	0
Невежество душит как петля.	Ignorance smothers like a noose.	петля	0	0
Я всецело удовлетворён.	I am quite satisfied.	всецело	0	0
Наш новый сосед играет на скрипке.	Our new neighbor plays the violin.	скрипке	0	0
Мои куры несут коричневые яйца.	My hens lay brown eggs.	коричневые	0	0
Я не помню ничего о моих прошлых жизнях.	I don't remember anything about my past lives.	жизнях	0	0
Писатели часто пользуются словарём.	Writers often refer to a dictionary.	писатели	0	0
Она поёт сопрано.	She sings soprano.	сопрано	0	0
Вы когда-нибудь выступали с речью на французском языке?	Have you ever given a speech in French?	выступали	0	0
Сяо Ван прибыл в Пекин.	Xiao Wang arrived in Beijing.	сяо	0	0
Догадайся, кого я видел на заправке.	Guess who I saw at the gas station.	догадайся	0	0
Я всё сомневаюсь по поводу маршрута нашего заграничного путешествия, который составил мой брат.	I'm ambivalent about the itinerary for our overseas trip which my brother has drawn up.	маршрута	0	0
Мы проследим, чтобы он ответил за содеянное.	We will see to it that he answers for what he has done.	проследим	0	0
Тому нужно переливание крови.	Tom needs a transfusion.	переливание	0	0
Том погасил свой факел.	Tom extinguished his torch.	факел	0	0
Кстати, сколько человек среди вас ведут дневники?	By the way, how many of you keep diaries?	дневники	0	0
Том прошёл прослушивание на роль в школьной постановке.	Tom auditioned for a role in the school play.	постановке	0	0
Моцарт писал блестящие сложные мелодии так же легко, как ты или я пишем письмо.	Mozart wrote brilliant, complex musical compositions as easily as you or I would write a letter.	мелодии	0	0
Иные предложения на некоторые языки переводить бессмысленно, и потому этого стоит избегать.	There are sentences whose translation into certain languages doesn't make sense and, therefore, should be avoided.	иные	0	0
Том в перчатках, которые ты ему подарил на Рождество.	Tom is wearing those gloves you gave him for Christmas.	перчатках	0	0
Я никогда не убираю постель.	I never make my bed.	убираю	0	0
Похоже, многие люди не знают разницу между "then" и "than".	It seems that many people don't know the difference between "then" and "than".	than	0	0
Дрозд нашёл красного червячка на зелёной лужайке.	The blackbird found a little red worm in the green grass.	лужайке	0	0
Я доверяю Ричарду. Он человек слова.	I trust Richard; he is a man of his word.	ричарду	0	0
Выглядишь фантастически.	You look fantastic.	фантастически	0	0
Я стараюсь быть справедливым.	I'm trying to be fair.	справедливым	0	0
Почему вы не припарковались ближе ко входу?	Why didn't you park closer to the entrance?	входу	0	0
Лось - самый крупный представитель семейства оленей в мире?	Is the moose the largest cervid in the world?	лось	0	0
Гигантские осьминоги Тихого океана живут на воле до пяти лет.	Giant pacific octopuses can live for up to five years in the wild.	тихого	0	0
Я убеждена, что всё изменится к лучшему.	I am convinced that things will change for the better.	убеждена	0	0
Всё запутано.	Everything is tangled.	запутано	0	0
Я слышал, что священника-гея повысили в сане до епископа, но оказалось, что это утка.	I heard that a gay priest had been promoted to the rank of bishop, but it turned out to be a fabrication.	епископа	0	0
Я не желаю попадать в неприятности.	I don't want to get in trouble.	попадать	0	0
Машина врезалась в стену.	The car hit a wall.	врезалась	0	0
Я их обоих прибью.	I'll kill them both.	прибью	0	0
Я думала, что это была случайная удача.	I thought it was a fluke.	случайная	0	0
Мы должны думать о мирном использовании атомной энергии.	We must think about peaceful uses of atomic energy.	атомной	0	0
Я наблюдал за сценой затаив дыхание.	I was watching the scene holding my breath.	сценой	0	0
Том жадный.	Tom is greedy.	жадный	0	0
Сколько в Париже отелей?	How many hotels are there in Paris?	отелей	0	0
Я немой.	I'm numb.	немой	0	0
Шрифт был слишком мелкий.	The print was too small.	шрифт	0	0
Ты не плавал в молодости в водах эпичности?	Did you swim in the waters of awesomeness when younger?	водах	0	0
У меня есть скидочный купон.	I have a discount coupon.	купон	0	0
Что символизирует зелёная свеча?	What does a green candle symbolize?	свеча	0	0
Я как раз ужинал.	I was eating dinner then.	ужинал	0	0
Не сомневайтесь в его словах.	Don't doubt his words.	сомневайтесь	0	0
К этому привыкаешь.	You get used to it.	привыкаешь	0	0
Он пытал пленного.	He tortured a prisoner.	пытал	0	0
Это очевидный блеф.	It's obviously a bluff.	блеф	0	0
Я не могу приказать тебе это сделать.	I can't order you to do it.	приказать	0	0
У тебя прелестный сад.	You have a pretty garden.	прелестный	0	0
Эта организация зависит от добровольных пожертвований.	That organization depends on voluntary contributions.	пожертвований	0	0
Почему людям нравится нюхать свои пуки?	Why do people like to smell their own farts?	нюхать	0	0
«Чьи это карандаши?» — «Уолта Диснея».	"Whose pencils are these?" "They are Walt Disney's."	уолта	0	0
Мои симпатии на стороне Тома.	Tom has my sympathy.	симпатии	0	0
Давай построим плот.	Let's build a raft.	плот	0	0
Раньше здесь была начальная школа.	There used to be an elementary school here.	начальная	0	0
В Варшаве полиция повадилась трясти людей на улицах.	The police in Warsaw were in the habit of searching people in the streets.	трясти	0	0
Она опознала жертву.	She identified the victim.	опознала	0	0
Мария носила мужскую одежду.	Mary wore men's clothing.	мужскую	0	0
Батарейка сдохла.	The battery died out.	батарейка	0	0
Его память не перестаёт меня удивлять.	His memory never ceases to astonish me.	удивлять	0	0
Я просто просматривал твои фотки с каникул.	I was just looking at your holiday snaps.	просматривал	0	0
Мы тебя защитим.	We'll protect you.	защитим	0	0
Он надёжный человек.	He's a reliable man.	надёжный	0	0
Реки перестали течь.	The rivers stopped flowing.	течь	0	0
Мы ничего не упускаем?	Aren't we missing something?	упускаем	0	0
Ты хорошо владеешь французским, не так ли?	You're good at speaking French, aren't you?	владеешь	0	0
Сыграешь в футбол с нами?	Would you like to play soccer with us?	сыграешь	0	0
Я хочу поговорить с вами о завтрашнем дне.	I want to talk to you about tomorrow.	завтрашнем	0	0
Можно сказать, что его жизнь укладывается в одно слово – любовь.	One could say his life can be summed up in one word: Love.	укладывается	0	0
Терроризм - один из самых больших врагов мира на Земле.	Terrorism is one of the biggest enemies of world peace.	терроризм	0	0
Том и Мэри устроили на пляже костёр.	Tom and Mary made a bonfire on the beach.	костёр	0	0
Умение Тома решать проблемы делало его хорошим кандидатом на место управляющего отделом.	Tom's systematic problem-solving skills stood him in good stead for promotion to branch manager.	делало	0	0
Шину пробил гвоздь.	A nail punctured the tyre.	шину	0	0
Мне всегда интересно читать его колонку.	I'm always interested in reading his column.	колонку	0	0
Стюарт дал мне клочок бумаги с адресом.	Stuart gave me a slip of paper with an address on it.	адресом	0	0
Никто не может превзойти его.	Nobody can surpass him.	превзойти	0	0
В детстве я обожала Барби.	As a child, I loved Barbie.	обожала	0	0
Будучи в плену, он пообещал пиратам, что в конце концов убьёт их. Пираты сочли это не более чем шуткой. После того, как его выкупили, Цезарь отправился в погоню за пиратами, захватил их и приказал распять.	During his captivity he made a promise to the pirates that he would eventually kill them. The pirates thought that this was only a joke. After he was ransomed, Caesar pursued and captured the pirates and ordered their crucifixion.	сочли	0	0
Все, от самых человеческих мыслей или эмоций до самых космических измерений существования, является аспектом Бытия.	Everything from the most human thought or emotion to the most cosmic dimension of existence is an aspect of Being.	бытия	0	0
Вы никогда не задумывались, почему мы так редко видим птенцов голубей?	Have you ever wondered why we don't often see baby pigeons?	задумывались	0	0
Куда ты её положишь?	Where will you put it?	положишь	0	0
Мнения класса разделились.	The class were divided in their opinion.	разделились	0	0
Её поведение вызывает восхищение.	Her behavior compels admiration.	восхищение	0	0
Оставайся пьяной!	Stay drunk!	пьяной	0	0
До чего тесен мир!	Such a small world!	тесен	0	0
У него шарики за ролики закатились.	He is as nutty as a fruitcake.	ролики	0	0
Он выстрелит.	He'll shoot.	выстрелит	0	0
Этот мальчик любил кидать в людей яйца из окна своей квартиры.	The boy liked throwing eggs at people from the window of his flat.	кидать	0	0
Не думаю, что это прокатит.	I don't think that'll fly.	прокатит	0	0
Я просто не хочу, чтобы меня оставляли одну.	I just don't want to be left alone.	оставляли	0	0
После недолгой погони полиция поймала его.	After a short pursuit, the police caught him.	погони	0	0
Вчера у моей девушки было два оргазма.	Yesterday, my fiancée had two orgasms.	оргазма	0	0
В 1950 году Международная шахматная федерация (FIDE) создала пожизненный титул международного гроссмейстера (GMI), более известный в упрощенной форме как "гроссмейстер" (GM), которым она награждает профессиональных шахматистов в соответствии с критериями оценки их выступлений на важных соревнованиях.	In 1950, the International Chess Federation (FIDE) created the lifetime title of International Grand Master (GMI), better known in the simplified form Grand Master (GM), which it awards to professional chess players, according to criteria of evaluating their performances in important competitions.	федерация	0	0
Я поеду в Детройт на машине.	I'll drive to Detroit.	детройт	0	0
У меня есть моральные принципы.	I have moral standards.	моральные	0	0
Том никогда не выходит из дома без сопровождения телохранителей.	Tom never leaves his house without being accompanied by bodyguards.	сопровождения	0	0
Это привело к неожиданным результатам.	This led to unexpected results.	результатам	0	0
Ты пользуешься лосьоном после бритья?	Do you use aftershave lotion?	бритья	0	0
Мы закрываем окна, когда идёт дождь.	We close the windows when it rains.	закрываем	0	0
Ты не боишься подхватить вирус?	Aren't you afraid of catching a virus?	подхватить	0	0
Что Вы собираетесь сделать с Вашей долей сокровища?	What are you going to do with your share of the treasure?	долей	0	0
Когда вы женились?	When did you get married?	женились	0	0
Я дал несколько уличных концертов этим летом.	I did some busking during the summer.	уличных	0	0
Многие страны зависят от сельского хозяйства.	Many countries depend on agriculture.	хозяйства	0	0
Я потянул себе палец, когда играл в волейбол.	I sprained my finger while playing volleyball.	потянул	0	0
Том пытался разжечь огонь трением двух палочек друг о друга.	Tom tried to start a fire by rubbing sticks together.	разжечь	0	0
Я обнаружил серьезную ошибку.	I discovered a serious mistake.	серьезную	0	0
Муж Мэри повёл её в красивый французский ресторан на запоздалое отмечание годовщины.	Mary's husband took her to the fancy French restaurant for their belated anniversary dinner.	годовщины	0	0
Том — первоклассный специалист.	Tom is a high performer.	первоклассный	0	0
Он отравлен.	It's poisoned.	отравлен	0	0
Его выздоровление было не чем иным, как чудом.	His recovery was nothing short of a miracle.	выздоровление	0	0
Прямой угол равен девяноста градусам.	A right angle has ninety degrees.	равен	0	0
Скачайте программу «Shtooka Recorder» и ознакомьтесь с ней. Вы будете использовать её для записи предложений. Это очень полезная программа.	Download Shtooka Recorder and get familiar with it. You will be using it to record the sentences. It's a very useful program.	полезная	0	0
У тебя есть журнал «Тайм»?	Do you have Time magazine?	тайм	0	0
Гениталии более чувствительны, чем большинство других органов.	Genitals are more sensitive than most other organs.	гениталии	0	0
На воскресный бранч у Тома обычно много жареного.	Tom usually does a big fry-up for Sunday brunch.	бранч	0	0
Она страдает болезнью почек.	She is suffering from kidney disease.	почек	0	0
Том знаком с государственным секретарем.	Tom knows the Secretary of State.	секретарем	0	0
Это пятно не хочет исчезать.	This stain won't come out.	исчезать	0	0
Она уронила цветной карандаш.	She dropped a colouring pencil.	цветной	0	0
Мотор работает как по маслу.	The engine runs as smooth as butter.	маслу	0	0
Двадцатку не разобьёшь?	Can you break this twenty?	двадцатку	0	0
Мне нравится этот пёсик.	I like this dog.	пёсик	0	0
Приглашаем и вас принять участие в инициативе и внести свой вклад в создание карт.	We invite you to take part in the initiative and contribute to the creation of maps.	приглашаем	0	0
Мэри связала Тому свитер.	Mary knitted a sweater for Tom.	связала	0	0
Аллан Кардек - мой любимый писатель.	Allan Kardec is my favorite writer.	аллан	0	0
До сих пор это было для Тома некой недосягаемой мечтой.	It was still a kind of unattainable dream for Tom.	некой	0	0
Мы видели, как господин Сато выходил из комнаты.	We saw Mr Sato leave the room.	сато	0	0
Эта идея для меня совершенно нова.	This idea is totally new to me.	нова	0	0
Не включайте свет, пожалуйста.	Please don't turn the lights on.	включайте	0	0
Я купил это на распродаже за полцены.	I got it for half price at a sale.	распродаже	0	0
“Ну, князь, Генуя и Лукка — поместья фамилии Бонапарте. Нет, я вам вперед говорю, если вы мне не скажете, что у нас война, если вы еще позволите себе защищать все гадости, все ужасы этого Антихриста — право, я верю, что он Антихрист — я вас больше не знаю, вы уж не друг мой, вы уж не мой верный раб, как вы говорите! Ну, здравствуйте, здравствуйте. Я вижу, что я вас пугаю; садитесь и рассказывайте.”	“Well, my Prince, so Genoa and Lucca are now just endowments, family estates of the Bonapartes. But I warn you, if you don't tell me that we will have war, if you still try to soften all the infamies, all the horrors perpetrated by that Antichrist — I really believe he is Antichrist — I will have nothing more to do with you, and you are no longer my friend, no longer my ‘faithful slave,’ as you call yourself! But how do you do? I see I have frightened you; sit down and tell me all the news.”	поместья	0	0
Пытка является преступлением против человечности.	Torture is a crime against humanity.	человечности	0	0
Я научу тебя хауса, а ты меня корейскому.	I will teach you Hausa and you will teach me Korean.	хауса	0	0
Я покрасилась в блондинку.	I dyed my hair blonde.	блондинку	0	0
Долгие жаркие дни с конца июля до конца августа называются "собачьи дни".	The long, hot days between the end of July and the end of August are called 'dog days'.	собачьи	0	0
От него прежнего осталась лишь оболочка.	He became a shell of his former self.	оболочка	0	0
Страх проник в мое сердце и поселился в нем.	Fear crept into my heart and settled there.	поселился	0	0
Отвяжись.	Back off.	отвяжись	0	0
Ты за мной шпионил?	Were you spying on me?	шпионил	0	0
Нам, людям, прекрасно удаётся подгонять факты под умозаключения, как только мы к ним приходим.	We humans have a great way of twisting facts to fit our conclusion as soon as we have made one.	приходим	0	0
Издатель сказал мне сократить книгу.	The publisher told me to make my book shorter.	издатель	0	0
Под диваном много хлопьев пыли.	There are a lot of dustballs under the couch.	хлопьев	0	0
Буква W - перевёрнутая M или буква M - перевёрнутая W?	Is the letter W an upside-down M or is M an upside-down W?	w	0	0
Они оба артисты.	They're both artists.	артисты	0	0
Учитель указал на сделанные учениками грамматические ошибки.	The teacher pointed out the grammatical errors made by the students.	учениками	0	0
Жизнь - непростая штука.	Life isn't easy.	непростая	0	0
Сами стал гражданином Египта.	Sami became an Egyptian citizen.	египта	0	0
Своим успехом я обязан тому факту, что в моём кабинете никогда не было часов.	I owe my success to the fact that I never had a clock in my workroom.	факту	0	0
Достичь мастерства в арабском языке достаточно трудно.	It's quite difficult to master Arabic.	мастерства	0	0
Ваша машина блокирует подъездную дорогу.	Your car is blocking the driveway.	блокирует	0	0
У большинства серийных убийц было жестокое детство, но очень немногие люди, пережившие такое детство, становятся потом серийными убийцами.	Most serial killers have experienced brutal childhoods, but very few people who experienced brutal childhoods later become serial killers.	серийных	0	0
Я ваш доктор, а не ваш палач.	I'm your doctor, not your executioner.	палач	0	0
Я сорвал джекпот.	I hit the jackpot.	джекпот	0	0
Мы ужинаем около шести часов.	We eat supper about six o'clock.	ужинаем	0	0
Надеюсь, я не напортачил с работой.	I hope that I didn't botch the job.	напортачил	0	0
Сами был напуган до усрачки.	Sami was shit scared.	усрачки	0	0
«Ваше Величество, я стал невидимкой!» — «Ой! Куда ты делся?» — «Вот я, прямо тут!» — «Ой, блин, не пугай меня так!» — «Прошу прощения, Ваше Величество». — «...Слушай, это наводит меня на мысль. Пойди напугай Моршу до смерти. Посмотри, как он отреагирует».	"Your Majesty, I have become invisible!" "Oh! Where did you go?" "Right here!" "Oh shit, don't frighten me like that!" "My apologies, Your Majesty." "...Say, that gives me an idea. Go scare the hell out of Morshu. See how he reacts."	отреагирует	0	0
Кто еще был замешан в этой схеме?	Who else was involved in that scheme?	схеме	0	0
Ты ходячая энциклопедия?	Are you a walking dictionary?	ходячая	0	0
Том не понимает ни иронии, ни сарказма.	Tom doesn't understand irony or sarcasm.	иронии	0	0
Я был потрясен, увидев это.	I was shocked to see that.	потрясен	0	0
На крайний случай сгодится.	That'll do in a pinch.	сгодится	0	0
Я вчера видел человека, который ел из мусорного бака.	I saw a man yesterday eating from a garbage can.	бака	0	0
Если эти грибы жарить, их надо порезать на мелкие кусочки.	If they're going to be fried, those mushrooms should be cut into small pieces.	порезать	0	0
Я не могу пошевелить пальцами.	I can't move my fingers.	пошевелить	0	0
Где ближайшая телефонная будка?	Where is the nearest telephone box?	телефонная	0	0
Полиция разбирается с его исчезновением.	The police are looking into his disappearance.	исчезновением	0	0
Я слушал мой iPod, поэтому не услышал пожарную тревогу.	I was listening to my iPod, so I didn't hear the fire alarm.	пожарную	0	0
Есть какие-нибудь соображения?	Any clues?	соображения	0	0
Уран — ледяной гигант.	Uranus is an ice giant.	гигант	0	0
Ты выключил плиту?	Did you turn the stove off?	плиту	0	0
Евро является официальной валютой Европейского Союза.	The Euro is the official currency of the European Union.	официальной	0	0
Во дни сомнений, во дни тягостных раздумий о судьбах моей родины, — ты один мне поддержка и опора, о великий, могучий, правдивый и свободный русский язык!	In the days of doubt, in the days of painful brooding over the fate of my fatherland you are my only support, my only solace, oh great, mighty, true and free Russian language!	опора	0	0
Апельсины содержат много витамина C.	Oranges contain a lot of vitamin C.	апельсины	0	0
В ресторане я попробовала вкусный десерт из манго.	At the restaurant, I had a delicious mango dessert.	манго	0	0
Мама использует старую рубашку отца в качестве тряпки для протирания пыли.	My mom uses my dad's old shirt as a cleaning rag.	тряпки	0	0
Вы хотите химчистку или обычную стирку?	Do you want dry cleaning or regular wash?	химчистку	0	0
Это не входило в первоначальный план.	That's not part of the original plan.	входило	0	0
Эти действия являются нарушением конфиденциальности.	These actions constitute a breach of privacy.	конфиденциальности	0	0
"Токио" в переводе означает "восточная столица".	Translated, "Tokyo" means "eastern capital."	восточная	0	0
Билл часто не отвечает за базар.	Bill often fails to keep his word.	базар	0	0
Ребёнок не проходит, нужно кесарево сечение.	The baby is stuck. A caesarian section is necessary.	кесарево	0	0
Этих строк размер соответствует точно стандартам хайку.	This is a sentence that has the syllable count of a haiku.	стандартам	0	0
Том пропустит Олимпийские игры из-за травмы.	Tom will miss the Olympics due to his injury.	пропустит	0	0
Он сказал правду, иначе его бы наказали.	He told the truth, otherwise he would have been punished.	наказали	0	0
Голубых котов не бывает.	There are no blue cats.	голубых	0	0
Это дурное поветрие, которое не принесёт никому ничего хорошего.	It's an ill wind that blows no good.	дурное	0	0
Том — смотритель музея.	Tom is a museum curator.	смотритель	0	0
Том сделал селфи перед зеркалом.	Tom took a selfie in front of the mirror.	селфи	0	0
Мы живём в очень безопасной стране.	We live in a very safe country.	безопасной	0	0
Эти цветы помогут украсить твой дом.	These flowers should brighten up your house.	украсить	0	0
Он подвесил ворота на петли.	He hung the gate on hinges.	петли	0	0
Выходя из комнаты, убедитесь, что вы выключили свет.	Be sure to turn out the light when you go out of the room.	выходя	0	0
Какого цвета была белая лошадь Генриха Четвёртого?	What colour was Henri IV's white horse?	генриха	0	0
Я хотел нанять наставника.	I wanted to hire a coach.	наставника	0	0
Том тотчас узнал Мэри.	Tom recognized Mary instantly.	тотчас	0	0
Почему вы так одержимы машинами?	Why are you so obsessed with cars?	одержимы	0	0
Мошенники пользуются доверчивостью неопытных кредиторов и обманом лишают их денег.	Con artists take advantage of the gullibility of inexperienced creditors and defraud them of their money.	мошенники	0	0
Линкольн поприветствовал своего бывшего политического соперника.	Lincoln greeted his former political rival.	политического	0	0
Плыви по течению.	Go with the flow.	плыви	0	0
Он провёл научное исследование языков.	He made a linguistic study of languages.	научное	0	0
Я уважаю чужое мнение, но моё мне нравится больше.	I respect other people's opinions, but I like mine more.	чужое	0	0
Мужчины, как правило, не интересуются фигурным катанием так, как женщины.	Men aren't usually as interested in figure skating as women are.	интересуются	0	0
Мистер Митчел потребовал, чтобы я вернул остальную часть денег к концу недели.	Mr. Mitchel demanded that I pay the rest of the money by the end of the week.	остальную	0	0
Моя сестра повела детей в зоопарк.	My sister took the children to the zoo.	повела	0	0
Один из широко известных панграмов – «The quick brown fox jumps over the lazy dog» (быстрая коричневая лиса перепрыгивает через ленивого пса).	One popular pangram is "The quick brown fox jumps over the lazy dog."	fox	0	0
Не все лошади были рождены равными. Некоторые были рождены для победы.	Not all horses were born equal. A few were born to win.	рождены	0	0
Точность в замерах необходима.	Precision in measurement is necessary.	точность	0	0
Я сказал так только наугад.	I said so only by guess.	наугад	0	0
Том опустился на колени и начал молиться.	Tom got down on his knees and started praying.	опустился	0	0
Молодой русский геолог отбил молотком кусок камня и стал внимательно его рассматривать. "Базальт!" — воскликнул он почти восторженно, передавая своему германскому коллеге обломок породы.	The young Russian geologist hammered off a piece of the stone and minutely examined it. "Basalt!" he cried rapturously, passing a fragment of the rock to his German colleague.	коллеге	0	0
У маминой сестры нет детских фотографий её собственной дочери.	My mom's sister doesn't have any baby pictures of her own daughter.	маминой	0	0
Если принять определение, что слово – цепочка букв, отсечённых пробелом, то xnopyt – законное слово, хотя и не имеет смысла.	If we accept the definition that a word is a string of letters surrounded by a gap, then 'xnopyt' is a valid word despite being meaningless.	законное	0	0
Она очень привязана к своим родителям.	She has a great affection for her parents.	привязана	0	0
Я путешествую часто.	I travel frequently.	путешествую	0	0
Сколько стоит упаковка из шести банок пива?	How much does a six-pack of beer cost?	упаковка	0	0
Бутерброды с ветчиной были очень хороши.	The ham sandwiches were really good.	ветчиной	0	0
Выходите наружу с поднятыми руками.	Come out with your hands up.	поднятыми	0	0
Музею пришлось закрыться из-за отсутствия финансирования.	The museum had to close due to lack of finances.	финансирования	0	0
Опиши себя.	Describe yourself.	опиши	0	0
Это должно прекратиться.	It's got to stop.	прекратиться	0	0
Услышав новость, она запаниковала.	She panicked when she heard the news.	запаниковала	0	0
Корея вновь обрела независимость после капитуляции Японии перед США в 1945 году.	Korea regained its independence following Japan's surrender to the US in 1945.	обрела	0	0
Придя домой, я сразу лёг спать.	Upon getting home, I went straight to bed.	придя	0	0
Но он такой хорошенький!	But he's so cute!	хорошенький	0	0
Куки - самый милый из всех псов.	Cookie is the cutest of all the dogs.	псов	0	0
Том приставил ружьё к голове Мэри и спустил курок.	Tom put a gun to Mary's head and pulled the trigger.	приставил	0	0
Жидкость для снятия лака сильно воняет.	Nail polish remover stinks a lot.	снятия	0	0
Водители должны соблюдать правила дорожного движения.	Drivers must observe the traffic rules.	водители	0	0
Мэри добавляет приправу в мясо.	Mary is seasoning the meat.	добавляет	0	0
Я читаю роман Сидни Шелдона.	I'm reading a novel by Sidney Sheldon.	шелдона	0	0
Наши коты больше этой собаки.	Our cats are bigger than that dog.	коты	0	0
Хотите, я уложу Тома?	Do you want me to put Tom to bed?	уложу	0	0
Нам нужно найти антидот.	We need to find an antidote.	антидот	0	0
Не паникуй, Дэн.	Don't panic, Dan.	паникуй	0	0
У него было хорошее крепкое рукопожатие.	He has a good firm handshake.	крепкое	0	0
Где находится южный терминал?	Where is the south terminal?	терминал	0	0
Дети окружили старушку.	The children surrounded the old woman.	старушку	0	0
Платье было недавно придумано.	The dress is newly designed.	придумано	0	0
В Риме было несколько безумных императоров.	Rome had several mad emperors.	безумных	0	0
Я уже выпил три кружки пива.	I've drunk three beers already.	кружки	0	0
Том организует мероприятие по сбору средств.	Tom is organizing a fundraising event.	организует	0	0
Трос лифта оборвался.	The elevator cable snapped.	трос	0	0
Моя цель - стать известной певицей.	My goal is to become a famous singer.	певицей	0	0
Каша слишком сладкая.	The porridge is too sweet.	каша	0	0
Переминаясь с лапы на лапу, медведь тревожно всматривался в кедровый бор у подножия сопки.	Shifting from paw to paw, the bear anxiously peered into the cedar forest at the foot of the hill.	лапу	0	0
Мы вас защищаем.	We're protecting you.	защищаем	0	0
Том не коммунист.	Tom is not a communist.	коммунист	0	0
Том не может найти подходящих слов, чтобы описать свои чувства к Мэри.	Tom can't find the right words to describe his feelings for Mary.	подходящих	0	0
Почему вы так с ней поступаете?	Why are you doing this to her?	поступаете	0	0
Я собираю антиквариат.	I collect antiques.	антиквариат	0	0
Мэри настаивала на своей правоте.	Mary insisted that she was right.	настаивала	0	0
У него за домом течёт ручей такой чистый, что видно дно.	Behind his house is a stream so clear that you can see the bottom of it.	ручей	0	0
Мэри любит гулять с подружками.	Mary loves going out with her girlfriends.	подружками	0	0
Память - основная функция нашего мозга.	Memory is an essential function of our brain.	функция	0	0
Мы просто болтаем.	We're just catching up.	болтаем	0	0
Том попался на получении взятки.	Tom got caught taking a bribe.	получении	0	0
Любезный сударь, Вам известно, что я человек чести?	My dear sir, do you know that I am a man of honor?	любезный	0	0
Он увидел это, когда обернулся.	He saw it when he turned around.	обернулся	0	0
В наш цифровой век сломанные часы уже не показывают правильное время дважды в сутки. Они просто мусор.	In the digital era, broken clocks are not right twice a day. They're just rubbish.	цифровой	0	0
Том отсёк вампиру руку с помощью мачете.	Tom cut the vampire's arm off with a machete.	мачете	0	0
Опять вынюхиваете, как я погляжу.	Snooping as usual, I see.	погляжу	0	0
Обе палаты Конгресса одобрили предложение Джефферсона.	Both houses of Congress approved Jefferson's proposal.	джефферсона	0	0
Где вы видите пчёл?	Where do you see bees?	пчёл	0	0
Мы сейчас немного торопимся.	We're in a bit of a hurry now.	торопимся	0	0
Чем выше мы поднимаемся, тем холоднее становится.	The higher we climb, the colder it becomes.	поднимаемся	0	0
Белизна лилии — символ чистоты.	The whiteness of the lily is a symbol of purity.	чистоты	0	0
Выносливость - это способность нести физическую или умственную нагрузку в течение длительного периода без появления усталости. Вы можете увеличить выносливость тренировками, ведением здорового образа жизни, а также здоровой и сбалансированной диетой.	Stamina is the capacity to carry on a physical or mental activity for an extensive period of time without getting tired. You can increase your stamina by training, by maintaining a healthy lifestyle and by consuming a healthy and balanced diet.	здорового	0	0
Вы продали свой старый рояль?	Did you sell your old piano?	рояль	0	0
Вчера заключенный был освобожден.	The prisoner was set free yesterday.	освобожден	0	0
Цунами бывают очень редко.	Tsunamis are very rare.	цунами	0	0
Его поведение отдаёт дерзостью.	His manner partakes of insolence.	отдаёт	0	0
Том будет ждать нас в вестибюле.	Tom is going to be waiting for us in the lobby.	вестибюле	0	0
В твоём вагоне было много людей?	Were there many people in your carriage?	вагоне	0	0
Мэри ясно выразилась.	Mary expressed herself clearly.	выразилась	0	0
Этот мужик похож на еврея.	That guy looks like a Jew.	еврея	0	0
Доброе утро, сони!	Good morning, you sleepyheads!	сони	0	0
Какой цвет получится, если смешать синий и жёлтый?	What color do you get if you mix blue and yellow?	смешать	0	0
Отключи звук.	Turn the sound off.	отключи	0	0
Политик извинился за свои недавние посты на Фейсбуке про геев и чёрных.	The politician apologized for his recent Facebook posts about gays and black people.	недавние	0	0
Он всегда извлекает выгоду из ситуаций, когда его конкуренты ошибаются.	He always takes advantage of the mistakes made by his rivals.	конкуренты	0	0
18 мая 1944 года по незаконным обвинениям органами власти СССР началась депортация из Крыма татар, а также немцев, армян, болгар, греков.	On May 18, 1944, on trumped-up charges, the authorities of the USSR began deporting Tatars from Crimea, as well as Germans, Armenians, Bulgarians, and Greeks.	незаконным	0	0
Айдахо знаменит картофелем.	Idaho is famous for potatoes.	айдахо	0	0
С наступлением осени многие переживают лёгкую форму депрессии, которую можно лечить светотерапией.	When autumn comes, many people suffer from a mild form of depression that could be treated with phototherapy.	переживают	0	0
Мужчина посмотрел на Тома и вышел через служебный вход в театр на тёмную лондонскую улицу.	The man looked at Tom, then vanished through the stage door out into the dark London street.	служебный	0	0
Том посчитал Мэри очаровательной.	Tom found Mary fascinating.	очаровательной	0	0
Она не вписалась в коллектив, и другие девушки издеваются над ней.	She's a misfit and the other girls make fun of her.	коллектив	0	0
Бедняки не всегда несчастны.	The poor are not always unhappy.	несчастны	0	0
Что-бы ты не говорил, тебе не удастся переубедить Тома.	No matter what you say, you won't be able to change Tom's mind.	что-бы	0	0
Этого нельзя допускать.	This shouldn't be allowed.	допускать	0	0
У Кена не более десяти книг.	Ken has no more than ten books.	кена	0	0
Коммунальные платежи зимой выше.	Utility payments are higher in the winter.	платежи	0	0
Давайте встретимся за ланчем в следующий понедельник.	Let's meet next Monday for lunch.	ланчем	0	0
Она — сама вежливость.	She is politeness itself.	вежливость	0	0
Том сказал мне, что вы не едите свинину.	Tom told me you didn't eat pork.	свинину	0	0
Фамилия «Сантос» очень популярна в португальском языке.	The last name Santos is very popular in Portuguese.	сантос	0	0
Вена в Австрии.	Vienna is in Austria.	вена	0	0
Я не буду обнимать Тома.	I'm not going to hug Tom.	обнимать	0	0
Том с Мэри вырастили троих детей.	Tom and Mary raised three children.	вырастили	0	0
Переговоры провалились.	The negotiations fell through.	провалились	0	0
Этот фантастический роман выглядит интересным. Одолжишь его мне, когда прочитаешь?	This science fiction story seems interesting. Will you lend it to me when you have finished reading it?	фантастический	0	0
Он купил себе пару резиновых сапог.	He bought himself a pair of rubber boots.	сапог	0	0
Эти вещи принадлежали императору и его семье.	These things belonged to the emperor and his family.	императору	0	0
Австралийские палеонтологи нашли в отдалённом уголке Квинсленда новый вид доисторической летающей рептилии.	Australian paleontologists have discovered a new species of a prehistoric flying reptile in outback Queensland.	уголке	0	0
Я скачал файл, который Том загрузил.	I downloaded the file which Tom uploaded.	загрузил	0	0
Из-под обломков рухнувшего здания живым извлекли ребёнка.	A baby was pulled alive from the rubble of the collapsed building.	обломков	0	0
Табличка в парке гласила: "По газонам не ходить".	The sign in the park read "Keep off the grass."	табличка	0	0
В начале учебного дня Камилла разговаривает с Дэвидом.	At the start of a day at school, Camilla talks to David.	учебного	0	0
Обязательно сохраните квитанцию.	Make sure you save the receipt.	сохраните	0	0
Это стихотворение выражает, что автор думает о любви.	This poem expresses what the author thinks about love.	выражает	0	0
Том помогает своим коллегам.	Tom helps his colleagues.	коллегам	0	0
Это усложняет дело.	That's complicating the matter.	усложняет	0	0
Смотрите репортаж об этом в вечернем выпуске новостей.	See the evening news bulletin for a report about this.	выпуске	0	0
У здания музея два крыла.	The museum has two wings.	крыла	0	0
Только смотри не опаздывай.	Just don't be late.	опаздывай	0	0
С его высоким закрытым воротником, обтягивающим фигуру покроем и высокими разрезами по обеим сторонам прямого подола, ципао нет равных в способности выражать одновременно и скромность, и чувственность.	With a high, closed collar, figure-hugging cut, and large slits at either side of a straight skirt, the qipao is unique in its ability to communicate both modesty and sensuousness.	прямого	0	0
Притворюсь, что я этого только что не слышала.	I'll pretend I didn't just hear that.	притворюсь	0	0
Прикончи его, пока он не сбежал!	Finish him off before he gets away.	прикончи	0	0
Он оглох в результате несчастного случая.	He went deaf as a result of an accident.	оглох	0	0
Он использовал книгу в качестве щита.	He used the book as a shield.	щита	0	0
Его загородный дом находится на побережье.	His cottage is on the coast.	загородный	0	0
Запускай обратный отсчёт!	Start the countdown!	отсчёт	0	0
Она медленно отошла от меня.	She walked slowly away from me.	отошла	0	0
Том был уже изрядно пьян.	Tom was already pretty drunk.	изрядно	0	0
Дом без матери - грустное, грустное место.	A home without a mother is a sad, sad place.	грустное	0	0
Как насчёт ещё одного раунда?	How about another round?	раунда	0	0
Давайте включим отопление.	Let's turn on the heater.	включим	0	0
У меня было откровение.	I had a revelation.	откровение	0	0
Эти коты всегда спят на ковре.	Those cats always sleep on the carpet.	ковре	0	0
Я за коробкой, которую Том мне оставил.	I'm here to get the box Tom left for me.	коробкой	0	0
Они использовали сыворотку правды.	They used truth serum.	сыворотку	0	0
Только во втором туре выборов коммунистическая партия дала указание рабочему классу: "Не голосуйте за правых!"	Only in the second round the Communist Party told the working class: "Do not vote for the right wing."	указание	0	0
Каким же я был дураком, что не раскусил этот простой обман!	How foolish I was not to discover that simple lie!	раскусил	0	0
Давайте закончим на оптимистической ноте.	Let's finish on an optimistic note.	ноте	0	0
Я не верю в магические формулы.	I don't believe in magic spells.	формулы	0	0
Я рассмотрел ваш запрос.	I thought over your request.	рассмотрел	0	0
Вначале нам нравилось выполнять поручения Тома, но потом нам стало скучно.	At first we liked doing Tom's errands, but then we got bored.	поручения	0	0
Говорят, "Гамлет" - самая интересная пьеса из написанных.	They say that "Hamlet" is the most interesting play in writing.	гамлет	0	0
Поскольку сайтов, посвящённых какой-либо теме, как правило, несколько, я обычно просто нажимаю на кнопку "назад", если попадаю на страницу со всплывающей рекламой. Я просто перехожу на следующую страницу, найденную гуглом, и надеюсь найти что-то менее раздражающее.	Since there are usually multiple websites on any given topic, I usually just click the back button when I arrive on any webpage that has pop-up advertising. I just go to the next page found by Google and hope for something less irritating.	перехожу	0	0
У Вас купальник с собой?	Do you have your swimsuit with you?	купальник	0	0
Думаю, ты удивишься.	I think you'll be surprised.	удивишься	0	0
Пенис вошёл в вагину.	The penis entered the vagina.	вагину	0	0
Мэри любит тусить с плохими парнями.	Mary likes to hang out with the bad boys.	тусить	0	0
Экономика всё ещё не полностью оправилась от финансового кризиса.	The economy still hasn't completely recovered from the financial crisis.	финансового	0	0
Я не принадлежу ни к какому клубу.	I don't belong to any club.	клубу	0	0
Кати Вольф — хорошая певица.	Kati Wolf is a good singer.	вольф	0	0
Том победил в Тур де Франс.	Tom won the Tour de France.	франс	0	0
Мы покормили рыбок.	We fed the fish.	рыбок	0	0
Отбить смэш над головой — один из сложнейших ударов в профессиональном теннисе.	Returning an overhead smash is one of the most difficult shots in professional tennis.	отбить	0	0
Не попадайтесь на эту удочку!	Don't fall for it!	удочку	0	0
Том гонится за Мэри.	Tom is chasing Mary.	гонится	0	0
Шокированные событиями 11 сентября, политики всего мира осудили террористов за их достойное порицания деяние.	Shocked by the events of September 11th, politicians all over the world condemned the terrorists for their reprehensible deed.	событиями	0	0
Наилучшие пожелания от всех нас.	Best wishes from all of us.	наилучшие	0	0
Всё подчиняется законам природы.	Everything is subject to the laws of nature.	подчиняется	0	0
Точную дату я не знаю.	I don't know the exact date.	точную	0	0
Том дерзкий.	Tom's defiant.	дерзкий	0	0
Мы прекрасно могли бы обойтись без этого изобретения.	We could easily have done without this invention.	изобретения	0	0
Чайки летали над морем.	Gulls flew over the sea.	летали	0	0
Учёные разочарованы: динозавры юрского периода не выглядят как динозавры.	Scientists disappointed Jurassic World dinosaurs don't look like dinosaurs.	динозавры	0	0
Он похож на жука.	He looks like a bug.	жука	0	0
В 1950 году Международная шахматная федерация (FIDE) создала пожизненный титул международного гроссмейстера (GMI), более известный в упрощенной форме как "гроссмейстер" (GM), которым она награждает профессиональных шахматистов в соответствии с критериями оценки их выступлений на важных соревнованиях.	In 1950, the International Chess Federation (FIDE) created the lifetime title of International Grand Master (GMI), better known in the simplified form Grand Master (GM), which it awards to professional chess players, according to criteria of evaluating their performances in important competitions.	выступлений	0	0
Том назвал тебя чокнутой.	Tom called you a crackpot.	чокнутой	0	0
Поскольку сайтов, посвящённых какой-либо теме, как правило, несколько, я обычно просто нажимаю на кнопку "назад", если попадаю на страницу со всплывающей рекламой. Я просто перехожу на следующую страницу, найденную гуглом, и надеюсь найти что-то менее раздражающее.	Since there are usually multiple websites on any given topic, I usually just click the back button when I arrive on any webpage that has pop-up advertising. I just go to the next page found by Google and hope for something less irritating.	рекламой	0	0
Ты должен всегда проводить своё время, делая что-то, что помогает твоим детям продвинуться в жизни.	You should always spend time doing things that help your children get ahead in life.	продвинуться	0	0
«Я не боюсь», — твёрдо сказала она, — «и я попрошу ангела смилостивиться над вами».	"I am not afraid," she said firmly, "and I will ask the angel to have mercy on you."	твёрдо	0	0
Она украдкой подлила ему в кофе капельку любовного зелья.	She slipped a drop of love potion into his coffee.	капельку	0	0
Джон не из тех, кто предаст.	John is not the type of man who'd betray you.	предаст	0	0
Не пойте, ладно?	Don't sing, OK?	пойте	0	0
Ты не подашь мне соль и перец?	Can you pass me the salt and pepper?	подашь	0	0
Не надо так этого стесняться.	You don't have to be so shy about it.	стесняться	0	0
Напитки на свадьбе дочери Тома прилично ему обошлись.	The drinks at Tom's daughter's wedding cost him a bundle.	обошлись	0	0
Сохраненные данные принадлежат не вам. Сохранение ваших достижений будет невозможно. Награды будут заблокированы.	You are not the owner of this save data. You will not be able to save your progression. Trophies will be disabled.	сохранение	0	0
Масик умер в декабре.	Maciek died in December.	декабре	0	0
Он в подробностях описал мне происшествие, будто сам его видел.	He recounted the accident to me as if he had seen it with his own eyes.	подробностях	0	0
Тут живёт много французов и японцев.	A lot of French and Japanese people live here.	японцев	0	0
Бесспорно, осень - лучшее время для учёбы.	It goes without saying that autumn is the best season for study.	бесспорно	0	0
Мы должны быть там в семь, так что поторапливайся.	We must be there at seven, so hurry up.	поторапливайся	0	0
Из-за сильного вчерашнего снегопада земля очень скользкая. Как только я вышел на улицу, я сразу поскользнулся и упал на задницу.	Because of yesterday's heavy snow, the ground is very slippery. As soon as I stepped outside, I slipped and fell on my bottom.	поскользнулся	0	0
Я из резервации Лич-Лейк.	I come from the Leech Lake Reservation.	резервации	0	0
Надеюсь, никто не уйдёт домой голодным.	I hope nobody goes home hungry.	голодным	0	0
Том сидел на краешке кровати и надевал носки.	Tom sat on the edge of the bed and put on his socks.	надевал	0	0
Выруби электричество.	Cut off the power.	выруби	0	0
Случай благоприятствует подготовленному уму.	Chance favors the prepared mind.	уму	0	0
Святой Антоний Падуанский - покровитель потерянных вещей.	Saint Anthony of Padua is the patron saint of lost things.	антоний	0	0
Тебе лучше придержать язык.	You'd better hold your tongue.	придержать	0	0
Она посещала школу, несмотря на боль в правой руке.	She visited the school, despite a pain in her right arm.	посещала	0	0
Люди, которые встречаются нам в книгах, радуют нас либо потому, что напоминают нам друзей, которые нам дороги в реальной жизни, либо они — незнакомцы, которых мы рады узнать.	The people we meet in books can delight us either because they resemble the friends we hold dear in real life, or because they are unfamiliar people that we are pleased to get to know.	незнакомцы	0	0
Платье Мэри розовое.	Mary's dress is pink.	розовое	0	0
Несколько капель падают, похоже, собирается дождь.	A few drops are falling, it looks like it's going to rain.	капель	0	0
У неё два зуба?	She's got two teeth?	зуба	0	0
Дора — исследователь.	Dora is an explorer.	дора	0	0
Речь не о доверии.	It's not about trust.	доверии	0	0
Надеюсь, вы подумаете ещё раз.	I hope you'll reconsider.	подумаете	0	0
Их хобби - рыбалка.	Their hobby is fishing.	рыбалка	0	0
Смотри, чтобы это не повторилось.	See that this never happens again.	повторилось	0	0
Так он явил своё торжество.	He thus revealed his glory.	торжество	0	0
Кожу Маши прихватил загар.	Mary has a slightly tanned skin.	прихватил	0	0
У меня голова раскалывается от шума.	My head is splitting from the noise.	раскалывается	0	0
Как вы думаете, сколько в Бостоне профессиональных музыкантов?	How many professional musicians do you think there are in Boston?	профессиональных	0	0
Растения погибают без воды.	Plants die without water.	погибают	0	0
Как часто вы ходите в гости к родственникам?	How often do you visit your relatives?	родственникам	0	0
Все мы рисуем в детстве, а потом некоторые перестают рисовать, а некоторые - нет.	We all draw when we are kids, and then some stop drawing and some don't.	перестают	0	0
Турция - наследница Османской империи.	Turkey is the heir of the Ottoman Empire.	наследница	0	0
В то время Британия не подготовилась к войне.	Britain was not geared up for war then.	британия	0	0
Марина из России, а Кларисса - из Швеции.	Marina is from Russia and Clarissa is from Sweden.	кларисса	0	0
Когда ты в последний раз что-нибудь дарил Тому?	When was the last time you gave Tom a gift?	дарил	0	0
Они были рассеяны на всех направлениях.	They were scattered in all directions.	направлениях	0	0
Не люблю богачей.	I do not like the rich.	богачей	0	0
Если это угодит вашей светлости, я привез с собой несколько прекраснейших сокровищ со всего света.	If it would please your lordship, I have brought with me some of the loveliest treasures from around the world.	светлости	0	0
Они быстро сблизились.	They quickly became close.	сблизились	0	0
Я выразил своё удивление.	I expressed my surprise.	выразил	0	0
Это случается чаще, чем считалось ранее.	This happens more than was previously thought.	считалось	0	0
Но это ещё не всё. Татоэба - не просто открытый совместный многоязычный словарь предложений. Она - часть экосистемы, которую мы хотим построить.	But that's not the whole picture. Tatoeba is not just an open, collaborative, multilingual dictionary of sentences. It's part of an ecosystem that we want to build.	совместный	0	0
Она не любит петь грустные песни.	She doesn't like to sing a sad song.	грустные	0	0
В некотором царстве, в тридевятом государстве, за высокими горами жил-был один купец. Уже двенадцать лет он был женат, но родился у него в то время лишь один ребенок, дочка, которую с колыбели называли Василисой Прекрасной.	In a certain Tsardom, across three times nine kingdoms, beyond high mountain chains, there once lived a merchant. He had been married for twelve years, but in that time there had been born to him only one child, a daughter, who from her cradle was called Vasilissa the Beautiful.	высокими	0	0
По правилам Татоэбы участникам рекомендуется добавлять предложения только на родном языке и/или переводить с языка, который они понимают, на свой родной язык. Причиной этому служит тот факт, что гораздо легче составлять естественно звучащие предложения на родном языке. Когда мы пишем не на своём родном языке, очень легко написать предложение, которое звучит странно. Убедитесь, что вы переводите предложение, только если вы точно знаете, что оно означает.	Under the Tatoeba guidelines, it is recommended that members only add sentences in their native language and/or translate from a language they can understand into their native language. The reason for this is that it is much easier to form natural-sounding sentences in one's native language. When we write in a language other than our native language, it is very easy to produce sentences that sound strange. Please make sure you only translate the sentence if you are sure you know what it means.	составлять	0	0
У Тома понос.	Tom has diarrhoea.	понос	0	0
Всё встало.	Everything stopped.	встало	0	0
Для удобства слепых пассажиров в московском метро мужским голосом объявляются станции при движении к центру города, а женским - при движении от центра.	For the convenience of blind passengers, on the Moscow metro the station announcements are in a male voice if you are moving towards the center of the city, and in a female one if you are moving away.	удобства	0	0
Том потянулся в карман за ключами.	Tom reached into his pocket for his keys.	ключами	0	0
Наточите лезвия этих ножей.	Sharpen the blades of these knives.	лезвия	0	0
Том умеет кататься на коньках.	Tom is able to skate.	коньках	0	0
Не залазь на стену.	Don't climb the wall.	залазь	0	0
В среднем, на каждый улей пришлось по два пуда мёда.	On average, each hive had eighty pounds of honey.	улей	0	0
У Тома есть клон по имени Джон.	Tom has a clone named John.	клон	0	0
Решето Эратосфена — алгоритм нахождения простых чисел из списка чисел вплоть до n.	The Sieve of Eratosthenes is an algorithm for finding prime numbers from a list of numbers up to n.	чисел	0	0
Тебе надо придерживаться расписания.	You have to stick to your schedule.	расписания	0	0
Я видел, как старик кормит свою собаку куриными костями.	I saw the old man feed his dog chicken bones.	костями	0	0
Не списывай свои провалы на неудачи.	Don't set your failure down to bad luck.	провалы	0	0
До школы дальше, чем до вокзала.	It's further to the school than the station.	вокзала	0	0
Всё сложится хорошо.	Everything's going to be fine.	сложится	0	0
Татоэба не является социальной сетью.	Tatoeba is not a social network.	сетью	0	0
Мой дед был пиратом, охотником за сокровищами.	My grandfather was a pirate, a treasure hunter.	сокровищами	0	0
Сами увидел тот вертолёт и принялся махать руками.	Sami saw the helicopter and waved his arms.	махать	0	0
Мы отмечаем юбилей.	We're celebrating our anniversary.	юбилей	0	0
Куда я положил свою волшебную палочку?	Where did I put my magic wand?	волшебную	0	0
Я не могу ходить из-за сломанной ноги.	I can't walk because of my broken leg.	сломанной	0	0
Мнение о том, что нектарины — это гибрид слив и персиков, является распространённым заблуждением.	Believing nectarines to be a crossbreed of plums and peaches is a widespread misconception.	гибрид	0	0
Он считается пропавшим без вести.	He is considered missing.	пропавшим	0	0
Так что купец женился на вдове и привел её в свой дом своей женой, но маленькая девочка вскоре поняла, что её приемная мать была совсем не такой, как думал её батюшка. Она была холодной жестокой женщиной, которой купец был нужен лишь из-за его богатства, и в ней не было любви к его дочери.	So the merchant married the widow and brought her home as his wife, but the little girl soon found that her foster mother was very far from being what her father had thought. She was a cold, cruel woman, who had desired the merchant for the sake of his wealth, and had no love for his daughter.	приемная	0	0
На ощупь это как шелк.	This feels like silk.	шелк	0	0
Покойся с миром!	Rest in peace!	покойся	0	0
Вы никогда не узнаете, если не попробуете.	You will never know if you don't try.	попробуете	0	0
Том — ночной сторож.	Tom is the night janitor.	сторож	0	0
Сколько солдат участвовало в сражении?	How many soldiers fought?	сражении	0	0
Он отец семерых детей.	He's the father of seven children.	семерых	0	0
Ты съел всю свою брокколи?	Did you eat all your broccoli?	брокколи	0	0
Том был на домашнем обучении.	Tom was homeschooled.	домашнем	0	0
Когда ты оказываешься в нерешительной группе, уверенно предложи что-нибудь, с чем никто бы не согласился.	When you are with an indecisive group, confidently propose something that no one would agree to.	предложи	0	0
Алфавит эсперанто состоит из 28 букв: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	The Esperanto alphabet has 28 letters: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	p	0	0
Она написана сообщение своему молодому человеку.	She texted her boyfriend.	молодому	0	0
Если бы тебе пришлось поселиться на необитаемом острове, и ты могла бы взять с собой только одну книгу, какую книгу бы ты выбрала?	If you had to go live on a deserted island and could only take one book with you, which one would you choose?	поселиться	0	0
Пришёл наш черёд.	Our turn has come.	черёд	0	0
Он полон амбиций.	He is full of ambition.	амбиций	0	0
Почему на меня никто не обращает внимания?	Why is everyone ignoring me?	обращает	0	0
Ты мог бы по-крайней мере попробовать.	You could at least try.	по-крайней	0	0
Как тебе Австралия?	How did you like Australia?	австралия	0	0
Мы ищем клад.	We're looking for the treasure.	клад	0	0
Если будешь так играть, тебе поставят шах и мат через десять ходов.	If you play like that, you'll be checkmated in ten moves.	поставят	0	0
Я обедал с каким-то совершенно неизвестным мне человеком.	I had dinner with a total stranger.	неизвестным	0	0
Атом меньше, чем молекула.	An atom is smaller than a molecule.	атом	0	0
Ни в одном из магазинов, в которых я был, не было нужной мне книги.	None of the shops I went to had the book I wanted.	нужной	0	0
Эта монета фальшивая.	That coin is counterfeit.	фальшивая	0	0
Том выиграл много наград в этом году.	Tom has won a lot of awards this year.	наград	0	0
Нам нравится читать английскую литературу.	We like reading English literature.	литературу	0	0
Когда легендарный индийский царь Рама вернулся из изгнания, люди осветили его дорогу лампадами, а этот день назвали Дивали.	When the legendary Indian king Rama returned from exile, people lit his path with lamps, and this day was called Diwali.	легендарный	0	0
Я видел северное сияние.	I saw the northern lights.	северное	0	0
Я нашёл на тротуаре монетку.	I found a coin on the sidewalk.	тротуаре	0	0
Представители элиты продолжают думать устаревшими категориями.	The representatives of the elite continue to think according to the categories of the past.	элиты	0	0
Тебя не назовёшь хорошим человеком. Ты и сама это знаешь, верно?	You are not a good person. You know that, right?	назовёшь	0	0
Мы все заражены.	We're all infected.	заражены	0	0
Английские сады очень красивы.	English gardens are very beautiful.	сады	0	0
В Англии официант спросил нас: «Сколько вам пива, полпинты или пинту?» Не представляя, сколько это может быть, мы попросили его показать нам стаканы.	In England the waiter asked us, "How much beer would you like, a half pint or a pint?" Having no idea how much that would be, we asked him to show us the glasses.	пинту	0	0
У открытого окна играла на арфе молодая женщина.	A young woman was playing harp near the open window.	открытого	0	0
Конь четвёртого всадника Апокалипсиса на самом деле был зелёного цвета.	The horse of the fourth horseman of the Apocalypse was actually green.	апокалипсиса	0	0
Сколько раз в день ты смотришься в зеркало?	How many times a day do you look at yourself in the mirror?	смотришься	0	0
Кен оделся.	Ken put on his clothes.	оделся	0	0
Ты должна оставить планирование мне.	You should leave the planning to me.	планирование	0	0
Норвежский похож на шведский и датский.	Norwegian is similar to Swedish and Danish.	шведский	0	0
Очевидно, что водитель был не достаточно внимателен.	It was obvious that the driver had not been careful enough.	внимателен	0	0
Даже сейчас, когда мы стоим здесь, мы знаем, что бравые американцы просыпаются в пустынях Ирака и в горах Афганистана и рискуют ради нас своими жизнями.	Even as we stand here tonight, we know there are brave Americans waking up in the deserts of Iraq and the mountains of Afghanistan, to risk their lives for us.	афганистана	0	0
Они признались в том, что совершили это.	They confessed they did that.	признались	0	0
Он вернулся из Голландии в июне.	He returned from Holland in June.	голландии	0	0
Мясная лавка закрыта.	The butcher shop is closed.	лавка	0	0
Почему мы не садимся в машину?	Why don't we get in the car?	садимся	0	0
Ежедневно миллионы людей становятся жертвами травли из-за их цвета кожи, ориентации и пола.	Every day, millions of people are victims of bullying because of their skin color, orientation and gender.	ориентации	0	0
Комментаторы дали звуку вувузел такие эпитеты, как «раздражающий» и «адский», и сравнили его со «стадом несущихся слонов», «оглушающим стрекотанием роя саранчи», «козлом, ведомым на бойню», «гигантским ульем с рассерженными пчёлами» и «уткой на амфетамине».	Commentators have variously described the sound of vuvuzelas as "annoying" and "satanic" and compared it with "a stampede of noisy elephants", "a deafening swarm of locusts", "a goat on the way to slaughter", "a giant hive full of very angry bees", and "a duck on speed".	бойню	0	0
Платье у неё синее в белый горошек.	Her dress is blue with white polka dots.	горошек	0	0
Передавайте им от меня привет.	Say hello to them for me.	передавайте	0	0
Закрывайте дверь.	Shut the door.	закрывайте	0	0
Том поставил кусок хлеба в тостер.	Tom put a slice of bread into the toaster.	тостер	0	0
Не делай ничего безумного.	Don't do anything crazy.	безумного	0	0
Как ты умудрился такой бардак у себя в комнате развести?	And just how did you manage to get your room so untidy?	развести	0	0
С моим персоналом я говорю на французском.	I speak French to my staff.	персоналом	0	0
Я не намерен заключать сделку с дьяволом.	I don't intend to make a deal with the devil.	заключать	0	0
Вы напомнили мне моего дедушку.	You reminded me of my grandfather.	напомнили	0	0
Харри - американский актёр.	Harry is an American actor.	харри	0	0
Том не видится с Мэри.	Tom isn't seeing Mary.	видится	0	0
Не мешайте.	Don't get in the way.	мешайте	0	0
Я не знаю, куда подевался мой телефон.	I don't know where my phone got off to.	подевался	0	0
После долгих размышлений я решил не принимать этого предложения.	After much reflection, I decided not to accept the offer.	размышлений	0	0
У Тома стальные яйца.	Tom has balls of steel.	стальные	0	0
Он глуп, как бревно.	He's stupid.	бревно	0	0
Она слишком искренняя; иногда это задевает меня.	She is too candid; sometimes it hurts me.	задевает	0	0
Старайтесь не пить спиртного.	Avoid drinking alcohol.	старайтесь	0	0
Ваша правка была отменена.	Your correction was removed.	правка	0	0
От таких жестоких традиций надо избавляться.	Such evil customs should be done away with.	традиций	0	0
Вы все кретины.	All of you are cretins.	кретины	0	0
Я подъехал к дому.	I pulled up to the house.	подъехал	0	0
Колумб был известен стилем ведения морских сражений а-ля "подними белый флаг, а затем стреляй" и потому выиграл много битв.	Columbus was notorious for using the "wave-the-white-flag-then-open-fire" technique, and won many battles this way.	сражений	0	0
Она действительно такая ценная?	Is it really so valuable?	ценная	0	0
Многие думают, что демократия - это власть народа. На самом же деле демократия - это власть демократов.	Many think that democracy is the government of the people. But the truth of the matter is that democracy is the government of democrats.	демократов	0	0
Том стал школьным учителем в Бостоне.	Tom became a schoolteacher in Boston.	школьным	0	0
Я слышал, что оборотней можно убить, стреляя серебряными пулями.	I've heard that you can kill werewolves by shooting them with silver bullets.	оборотней	0	0
У меня две племянницы.	I have two nieces.	племянницы	0	0
«Каспер, "кавай" - это понятие современной японской эстетики». – «Что оно значит, Дэвид?» – «Умильность».	"Casper, 'kawaii' is a modern concept in Japanese aesthetics." "What does it mean, David?" "It's about 'cuteness.'"	каспер	0	0
Почему вы так обращаетесь с Томом?	Why do you treat Tom that way?	обращаетесь	0	0
Том рано или поздно об этом пожалеет.	Tom will regret it sooner or later.	пожалеет	0	0
Эпоха рыцарства прошла.	The age of chivalry is gone.	эпоха	0	0
То, что они сделали, установило для всех нас высокую планку.	What they did set the bar high for all of us.	планку	0	0
Ты повторил ту же ошибку.	You have made the very same mistake again.	повторил	0	0
Ни один студент ещё не жаловался на боли в лобной доле левого полушария головного мозга.	No student has ever complained of pains in the front lobe of the left side of the brain.	доле	0	0
Была адская духота.	It was stiflingly hot.	адская	0	0
Я мальчик, меня зовут Чаки.	I'm a boy. My name's Chucky.	чаки	0	0
Он всего лишь клерк.	He is nothing more than a clerk.	клерк	0	0
Сестра стащила у меня лак для ногтей.	My sister stole my nail polish.	стащила	0	0
Мэри - организатор свадеб.	Mary is a wedding planner.	организатор	0	0
Бобры должны постоянно стачивать зубы, грызя стволы деревьев.	Beavers must always wear down their teeth by chewing on trees.	стволы	0	0
В случае пожара воспользуйтесь пожарной лестницей.	In case of a fire, use this emergency stairway.	лестницей	0	0
У тебя чемоданы собраны?	Are your bags packed?	собраны	0	0
У Юпитера много спутников.	Jupiter has many moons.	юпитера	0	0
Я залезла на дерево.	I climbed the tree.	залезла	0	0
Выглядит омерзительно.	It looks hideous.	омерзительно	0	0
Живущие в стеклянных домах не должны бросаться камнями.	Those who live in glass houses should not throw stones.	бросаться	0	0
Она завидует моему успеху.	She is envious of my success.	завидует	0	0
Он чрезмерно консервативен.	He is close minded.	чрезмерно	0	0
Эта еда просто пропадет, если вы не заберете ее домой с собой.	This food will just go to waste if you don't take it home with you.	пропадет	0	0
Вода кипит при ста градусах.	Water boils at one hundred degrees.	кипит	0	0
Мы объясним.	We'll explain.	объясним	0	0
Медсестра измеряла моё кровяное давление.	The nurse took my blood pressure.	кровяное	0	0
Хотя у него много игрушек, из-за своей жадности он хочет ещё больше.	Although he had many toys, his greed made him want more.	жадности	0	0
Полиция расследует это.	The police are looking into it.	расследует	0	0
Миллионы долларов были потрачены в попытках поддержать компанию.	Millions of dollars have been spent trying to shore up the company.	попытках	0	0
Боль - неприятная вещь.	Pain is an unpleasant thing.	неприятная	0	0
Ешьте больше свежих овощей.	Eat more fresh vegetables.	свежих	0	0
Когда Том потерял работу, он не успевал выплачивать ипотеку, и ему грозило выселение и принудительная продажа жилья с аукциона.	When Tom lost his job, he couldn't keep up his mortgage repayments and he was threatened with foreclosure.	аукциона	0	0
Не думал, что ты будешь завидовать.	I didn't know you were going to be jealous.	завидовать	0	0
Всё совсем фигово!	Everything really sucks!	фигово	0	0
Ты утверждаешь, будто я не умею говорить на всех этих языках, но на самом деле я умею.	You say I can't speak all these languages, but in reality I can.	утверждаешь	0	0
Вы такие грубые.	You're so rude.	грубые	0	0
Мы пишем орфографический тест каждый понедельник.	We have a spelling test every Monday.	пишем	0	0
Говорит командир воздушного судна.	This is the captain speaking.	воздушного	0	0
Сборная Германии по футболу одержала убедительную победу над сборной Бразилии.	The German soccer team beat Brazil convincingly.	сборной	0	0
Когда вы начнёте?	When will you start?	начнёте	0	0
Взрывное устройство было замаскировано под кассетный магнитофон.	The explosive device was disguised as a tape recorder.	магнитофон	0	0
Вы часто получаете от него известия?	Do you often hear from him?	известия	0	0
Том был укушен диким животным.	Tom was bitten by a wild animal.	диким	0	0
Там кучка пьяных людей сидит в соседней комнате.	There are a bunch of drunk people in the next room.	пьяных	0	0
Если ты хочешь, чтобы твои работники были довольны, тебе надо платить им достойную заработную плату.	If you want your workers to be happy, you need to pay them a decent wage.	достойную	0	0
Этот апельсин слишком кислый.	This orange is too sour.	апельсин	0	0
Необходим некий минимальный набор правил, чтобы язык оставался понятным, но всё сверх того должно быть по выбору.	There has to be a bare minimum of rules to keep language understandable, but anything beyond that should be optional.	выбору	0	0
Я обменял иены на доллары.	I exchanged yen for dollars.	доллары	0	0
«Я баллотируюсь в президенты, потому что ждать больше нельзя, иначе страна развалится по частям». — «Ты же понимаешь, что чтобы что-то изменить, нужен не только хороший президент?» — «В смысле?»	"I am running for President, because sitting back is not an option anymore, or else this country is going to fall apart." "You do understand that enacting change requires more than just a good president?" "How do you mean?"	частям	0	0
Спасибо, что выслушали меня, несмотря на вашу занятость на работе.	Thanks for hearing me out despite being so busy with work.	выслушали	0	0
Можно добавить свои предложения в "избранные" и оттуда любоваться, как другие их переводят.	You can add your sentences to the "favorites", and from there admire how they are translated by others.	любоваться	0	0
Международные шашки, один из самых известных вариантов шашек, играется на доске из 100 клеток (10x10), причем у каждого игрока изначально есть 20 шашек.	International checkers, one of the best-known variants of checkers, are played on a board of 100 (10x10) squares, with each player initially having 20 pieces.	международные	0	0
Заключённый был отпущен на свободу.	The prisoner was set at liberty.	заключённый	0	0
У Хуана нет своего дома.	Juan doesn't have his own house.	хуана	0	0
Сохраняй спокойствие.	Keep cool.	сохраняй	0	0
Твой план идиотский.	Your plan is stupid.	идиотский	0	0
Том по-прежнему работает поваром.	Tom is still working as a cook.	поваром	0	0
Я не перестаю думать о Томе.	Tom is always on my mind.	перестаю	0	0
Ширина холодильника составляет всего шестьдесят сантиметров, он идеально подходит для небольших квартир.	This fridge is only 24 inches wide. It's perfect for small apartments.	квартир	0	0
Стремление к истине достойно восхищения.	The pursuit of truth is admirable.	истине	0	0
Она была довольна новым платьем.	She was pleased with the new dress.	платьем	0	0
Мэри казалась расстроенной.	Mary seemed upset.	расстроенной	0	0
Компания большегрудых цыпочек сопровождала его.	He was accompanied by a bevy of buxom babes.	цыпочек	0	0
«Мария смогла решить это уравнение сразу». – «Ну так она математик».	"Mary was able to work out this equation immediately." "Well, she is a mathematician."	уравнение	0	0
В этом году православная Пасха совпадает с католической.	This year, the Orthodox and the Catholic Easter coincide.	католической	0	0
Массовое пермское вымирание - крупнейшая катастрофа биосферы в истории Земли.	The Permian mass extinction is the largest biosphere catastrophe in Earth's history.	массовое	0	0
Я хочу быть откровенным, но я даже не уверен, почему меня это так сильно беспокоит, и как это всё выразить словами.	I want to be outspoken, but I'm not even sure why this bothers me so much or how to put that into words.	откровенным	0	0
По странности, этой осенью я смотрел много мыльных опер.	Oddly, I've been watching a lot of telenovelas this fall.	странности	0	0
У них нет музыкального слуха.	They don't have an ear for music.	музыкального	0	0
Том симпатичнее Джона.	Tom is better looking than John.	симпатичнее	0	0
Некая загадочная сила действует в этом мире.	Some kind of mysterious force is at work in this world.	загадочная	0	0
Я не помнила точно, что сказал Том.	I didn't remember exactly what Tom had said.	помнила	0	0
Это твой первый трип?	Is this your first time tripping?	трип	0	0
Твоя работа далека от удовлетворительной.	Your work is far from being satisfactory.	далека	0	0
Её волосы были похожи по цвету на мои.	Her hair was similar in color to mine.	цвету	0	0
Надежда - это посох, от колыбели до могилы.	Hope is a staff, from the cradle to the grave.	посох	0	0
Не следует позволять детям есть слишком много сладостей.	You shouldn't let children eat too many sweets.	сладостей	0	0
Я не рассматриваю это как вызов.	I don't consider it a challenge.	рассматриваю	0	0
У него на лбу выступили капельки пота.	There were beads of sweat on his forehead.	выступили	0	0
Я был уязвим.	I was defenseless.	уязвим	0	0
Она действовала не задумываясь.	She acted without thinking.	задумываясь	0	0
Говорят, тараканы могли бы пережить даже ядерную войну.	They say cockroaches could survive even a nuclear war.	ядерную	0	0
Мы слишком уязвимы.	We're too vulnerable.	уязвимы	0	0
Это напоминает мне о старых добрых временах.	It reminds me of the good old days.	временах	0	0
У этого паука огромные клыки.	This spider has huge fangs.	клыки	0	0
Вы нуждаетесь в отдыхе.	You need rest.	нуждаетесь	0	0
Не кидай камнями в собаку.	Don't throw stones at the dog.	кидай	0	0
Вы бы хотели посмотреть видеозаписи с нашей поездки в Австралию?	Would you like to see some of the videos we took on our trip to Australia?	видеозаписи	0	0
У Буша были связи с «Аль-Каидой»?	Did Bush have ties to al-Qaida?	буша	0	0
Он литературный негр.	He's a ghostwriter.	негр	0	0
Большое спасибо. Спасибо, что пробудил мой рвотный рефлекс.	Thank you very much. Thank you for activating my gag reflex.	рефлекс	0	0
Он был объявлен банкротом.	He was declared insolvent.	объявлен	0	0
Постарайся не попасться.	Try not to get caught.	попасться	0	0
Они сказали мне, почему злятся.	They told me why they were angry.	злятся	0	0
Чашка разбилась.	The cup broke.	разбилась	0	0
Мы пошлем Тому открытку.	We'll send Tom a card.	пошлем	0	0
Обернись, и увидишь чёрную кошку.	Look back and you'll see a black cat.	обернись	0	0
Твоя душа должна быть спасена.	Your soul needs to be saved.	спасена	0	0
Те пособия, что утверждают иначе, вызывают сомнение.	Textbooks that claim otherwise sound dubious.	пособия	0	0
Мам, я хочу, чтобы ты купила мне гранату!	Mommy, I want you to buy me a grenade!	гранату	0	0
Мэри обычно носит ярко-красную помаду.	Mary usually wears bright red lipstick.	помаду	0	0
Аура света окружает его.	An aura of light surrounds him.	аура	0	0
Декан моего факультета был ненамного старше меня.	The dean of my department wasn't much older than me.	факультета	0	0
Сложная учеба укрепляет интеллект.	Hard studies make strong brains.	учеба	0	0
Тому предъявили обвинение в терроризме.	Tom was charged with terrorism.	предъявили	0	0
Роликовые коньки - забава, а также это хорошее упражнение.	Rollerblading is fun and is also good exercise.	забава	0	0
Христофор Колумб нашёл однажды Святой Грааль, но выбросил его, потому что ему не понравился цвет.	Christopher Columbus once found the Holy Grail but threw it out because he didn't like the color.	грааль	0	0
Я должен... о Боже, о Всевышний... запомнить подобную цепочку чисел... О великий, славный Архимед! Помоги страждущему, дай ему силы, сделай так, чтобы он наизусть назвал эти - о! знаменитые, но раздражающие нас, - числа Людольфа!!!	I have to -- oh God oh great -- remember such a string of numbers, great famous Archimedes, help the suffering, give him the power, let him recite by heart those famous, and yet for us irritating, ah, numbers of Ludolph!	всевышний	0	0
Он немного стесняется.	He's kind of shy.	стесняется	0	0
Девочка открыла глаза, увидела медведей и бросилась к окну.	The girl opened her eyes, saw the bear, and fled to the window.	бросилась	0	0
Неожиданный звук испугал её.	The sudden noise frightened her.	испугал	0	0
Я думала, что Том посадит тюльпаны возле дуба.	I thought Tom would plant the tulips near the oak tree.	дуба	0	0
Какую бы ты хотел птицу? Зелёную или жёлтую с синим?	Which bird would you like? The green or the yellow and blue?	синим	0	0
Бабочка - это крылатое насекомое.	Butterflies are winged insects.	насекомое	0	0
«Королева – диктатор, угнетающий массы!» – «Она намерена объединить мир и принести счастье». – «Верно! Мир и так полон мелких дрязг и эгоистичных желаний. Его надо объединить под моим флагом, чтобы больше не было нужды в войнах из-за ресурсов и мелочных ссор. Я прошу вас всех усердно трудиться вместе с нашими бывшими врагами, с которыми вы вскоре подружитесь! Покажите им, что мы достойны править миром».	"The queen is a dictator who oppresses the masses!" "She is going to unite the world to bring happiness." "That is right! The world is already full of petty squabblings and selfish desires. It should be united under my banner, so there need not be any more wars over resources and petty quarrels. I implore you all to work hard together with our former enemies who will soon be your friends! Show them that we are fit to rule the world."	бывшими	0	0
Интересно, что будет, если я нажму эту кнопку.	I wonder what happens if I press this button.	нажму	0	0
Переговоры проходили за закрытыми дверями.	The negotiations took place behind closed doors.	дверями	0	0
Это предложение переведут.	This sentence is going to be translated.	переведут	0	0
Он попросил меня понести его чемодан.	He asked me to carry his suitcase.	понести	0	0
Оно извивается как червяк.	It writhes like a worm.	червяк	0	0
Компьютерная лингвистика — дисциплина на стыке лингвистики и информатики, которая изучает способы обработки человеческого языка с помощью искусственного интеллекта.	The discipline of computational linguistics, at the intersection of linguistics and computer science, studies how to deal with human language with the help of artificial intelligence.	обработки	0	0
Великие дела не те, что производят шум и гам. Грандиозное свершается так же скромно, как журчание воды, дуновение воздуха и рост хлебов.	Great deeds are not those that make an uproar. The grandiose is accomplished as modestly as the murmur of water, the breathing of air, and the growth of grain.	скромно	0	0
Самолёт взлетит через час.	The plane will take off in one hour.	взлетит	0	0
Все американские купюры похожи по цвету.	All American bills are similar in color.	купюры	0	0
Белые начинают и выигрывают.	White to play and win.	выигрывают	0	0
Немногие животные, за исключением насекомых, могут переварить листья и древесину хвойных деревьев.	Few animals, with the exception of insects, can digest the leaves and wood of conifers.	переварить	0	0
В Лос-Анджелесе группа пенсионеров необычным способом готовится к праздничному сезону. Они вяжут тёплые шарфы и шапки для детей-инвалидов в городских больницах как раз к Рождеству и Новому году.	In Los Angeles, a group of pensioners is preparing for the festive season in a very unique way. They are knitting warm scarves and hats for kids with disabilities in the city hospitals just in time for Christmas and New Year's.	больницах	0	0
Какой у Вас натуральный цвет волос?	What is your natural hair color?	натуральный	0	0
Если одолжишь Роберту денег, можешь поставить на них крест!	If you lend Robert any money, you can kiss it goodbye.	роберту	0	0
У него много влиятельных друзей.	He has a lot of influential friends.	влиятельных	0	0
Я ухаживаю за садом.	I take care of the garden.	садом	0	0
Животные, живущие на ферме, — скот.	The animals living on a farm are the livestock.	живущие	0	0
Мне пока не удалось открыть все уровни.	I haven't managed to unlock every level yet.	уровни	0	0
Компьютерные принадлежности в Японии очень дороги.	Computer supplies are very expensive in Japan.	компьютерные	0	0
Он отправился в путешествие по поиску себя.	He set off on a journey of self-discovery.	поиску	0	0
Когда ты в последний раз давил паука?	When was the last time you squashed a spider?	давил	0	0
Вы мне снились прошлой ночью.	I dreamt about you the night before last.	снились	0	0
Киты питаются планктоном и мелкой рыбёшкой.	Whales feed on plankton and small fish.	мелкой	0	0
Я положил карандаши вон туда, на кровать.	I put my pencils yonder on the bed.	карандаши	0	0
Он валяется в постели с гриппом.	He's in bed with the flu.	валяется	0	0
Я не могу вспомнить последующие события.	I can't remember the subsequent events.	последующие	0	0
Мы шли вдоль по аллее из высоких тополей.	We walked along an avenue of tall poplars.	аллее	0	0
Чем больше людей, тем веселей.	The more, the merrier.	веселей	0	0
Он диджей.	He is a DJ.	диджей	0	0
Тому не нужно заполнять эти формы.	Tom doesn't have to fill out these forms.	заполнять	0	0
Том теперь аналитик.	Tom is an analyst now.	аналитик	0	0
Недавно я был на концерте Леди Гага, и заметил, что, хотя она исполнила все свои песни, многим зрителям этого было недостаточно.	Last time I went to a Lady Gaga concert, although she finished all her songs, many members of the audience were not satisfied.	зрителям	0	0
Том съел все мои конфетки.	Tom ate all my candy.	конфетки	0	0
Ты уже посмотрел, нет ли чего в почтовом ящике?	Have you already checked to see if there's something in the letter box?	почтовом	0	0
В конце концов, Том осознает, что ему нужна помощь.	Eventually, Tom will realize that he needs help.	осознает	0	0
Том подавил стон.	Tom stifled a groan.	стон	0	0
Не лезьте в чужие дела.	Don't stick your nose where it doesn't belong.	лезьте	0	0
Дай я гляну.	Let me look.	гляну	0	0
Ты не против, если я выключу свет?	Do you mind if I turn off the light?	выключу	0	0
Том пробегает три-четыре мили в день.	Tom runs three or four miles a day.	три-четыре	0	0
У Тома есть небольшой садик.	Tom has a small garden.	садик	0	0
Ты ведь не наивная девочка, правда?	You're not an innocent girl, are you?	наивная	0	0
Тома обвинили в сотрудничестве с противником.	Tom was accused of collaborating with the enemy.	сотрудничестве	0	0
Это было бы безответственно.	That would be irresponsible.	безответственно	0	0
Тебе следует извлечь максимум из времени, которым ты ограничен.	You should make the best of your limited time.	ограничен	0	0
Кто из детей у тебя любимчик?	Which kid is your favorite?	любимчик	0	0
Том навел своё ружье на Мэри.	Tom aimed his gun at Mary.	навел	0	0
Иногда богачи смотрят свысока на тех, у кого не много денег.	Sometimes rich people look down on other people who do not have much money.	богачи	0	0
У него утиная походка.	He walks like a duck.	походка	0	0
Старайся тормозить плавно.	Try to brake smoothly.	плавно	0	0
Я пошла в театр, чтобы посмотреть современную драму.	I went to the theater to see a modern drama.	драму	0	0
Всякая проститутка когда-то была девственницей.	Every Harlot was a Virgin once.	девственницей	0	0
Помогите! Грабят!	Help! I've been robbed!	грабят	0	0
Все указали на Фому.	Everyone pointed at Tom.	указали	0	0
Сесилия не была учительницей.	Cecilia wasn't a teacher.	сесилия	0	0
Ты и глазом моргнуть не успеешь, как о тебе напишут в газетах.	Next thing you know, you'll be in the papers.	моргнуть	0	0
Из-за грозы множество самолётов не могли вылететь из аэропорта.	The storm prevented many planes from leaving the airport.	вылететь	0	0
Я видел, как он прыгал.	I saw him jump.	прыгал	0	0
Группа иностранцев прибыла в Эдо, то есть в Токио.	A group of foreigners arrived in Edo, in other words Tokyo.	эдо	0	0
Давайте рассмотрим конкретный пример.	Let's consider a concrete example.	конкретный	0	0
Она описала его как симпатичного.	She described him as handsome.	описала	0	0
Он работает за жалкие гроши.	He works for a mere pittance.	гроши	0	0
По дороге в Бонн мы посетили Кёльнский собор.	On the way to Bonn, we took in the Cologne Cathedral.	посетили	0	0
Мне нравится тут зависать.	I like hanging out here.	зависать	0	0
Том вчера выкурил две пачки сигарет.	Tom smoked two packets of cigarettes yesterday.	пачки	0	0
Можешь перечислить названия семи смертных грехов согласно христианской религии?	Can you recite the names of the seven deadly sins according to the Christian religion?	смертных	0	0
Из двух шаров одинакового размера (один железный, другой деревянный), падающих с вершины башни, железный шар, поскольку он имеет больший гравитационный заряд (потому что он тяжелее), притягивается с большей силой, но, с другой стороны, именно благодаря большей массе (инерции) он оказывает большее сопротивление падению. В результате, оба касаются земли одновременно, как продемонстрировал Галилей.	Of two balls of the same size (one made of iron, the other of wood) falling from the top of a tower, the iron one, because it has a greater gravitational charge (being heavier), is attracted with greater force, but, on the other hand, precisely because it has more mass (inertia), it offers greater resistance to falling. The result: both touch the ground at the same time, as Galileo demonstrated.	шаров	0	0
Начальница у Тома очень требовательная.	Tom's boss is very demanding.	начальница	0	0
Вы положили слишком много перца.	You put in too much pepper.	перца	0	0
Как волнительно!	How adventurous!	волнительно	0	0
У тебя не найдётся немного времени в эти выходные, чтобы помочь мне с французским?	Will you have a little time this weekend to help me with my French?	французским	0	0
Я вспотел.	I sweated.	вспотел	0	0
Вы сыщик?	Are you a detective?	сыщик	0	0
Не будь таким параноиком.	Don't be so paranoid.	параноиком	0	0
Я не обещаю своё согласие, но я тебя выслушаю.	I may disagree with your words but I hear you out.	выслушаю	0	0
Нельзя было никуда деться от холода.	There was no respite from the cold.	деться	0	0
Чтобы удалить предложение из своего списка избранных, нажмите на чёрную иконку в форме сердца.	To remove a sentence from your list of favorites, click on the black heart icon.	избранных	0	0
Мне нравится японская кухня.	I like Japanese food.	японская	0	0
Она написала роман, основанный на её собственных детских воспоминаниях.	She wrote a novel based on her own childhood memories.	воспоминаниях	0	0
Курение вредит вашему здоровью.	Smoking is bad for your health.	здоровью	0	0
Он отрицал свою причастность к этому делу.	He denied having been involved in the affair.	отрицал	0	0
Что такое "эльф"?	What's an elf?	эльф	0	0
Том может выжать 300 фунтов.	Tom can press 300.	выжать	0	0
Ты никого не обманешь, Том. Мы знаем, что это ты.	You're not fooling anyone, Tom. We know it's you.	обманешь	0	0
Я последний оставшийся поклонник богини Деметры.	I am the last remaining worshipper of the goddess Demeter.	оставшийся	0	0
Дети так быстро заводят себе друзей.	Kids make friends so fast.	заводят	0	0
Он кивнул, чтобы показать, что он одобряет мой план.	He nodded to show that he approved of my plan.	одобряет	0	0
Он пригрозил предать его огласке.	He threatened to make it public.	огласке	0	0
Я люблю покушать.	I like eating.	покушать	0	0
Мы все подозреваем его в убийстве.	We all suspect him of murder.	подозреваем	0	0
Игрок проиграл свою подачу под ноль в первом же гейме сета.	The player was broken at love in the opening game of the set.	сета	0	0
Моя биологическая мать - артистка цирка.	My biological mother is a circus artist.	биологическая	0	0
Я просто хочу вдохнуть немного свежего воздуха.	I just want to get a little fresh air.	вдохнуть	0	0
Том ждал не дождался встречи с Мэри.	Tom couldn't wait to see Mary.	дождался	0	0
Я успел только мельком увидеть вора.	I only got a short glimpse of the thief.	мельком	0	0
Все советуют мне оставаться в постели, но я хочу выйти развеяться.	Everyone suggests that I stay in bed, but I want to go out and enjoy myself.	развеяться	0	0
Без труда не вытащишь и рыбку из пруда.	No gain without pains.	вытащишь	0	0
Том запустил установку игры и ждал конца процесса.	Tom ran the game installer and waited for the game to finish installing.	установку	0	0
Том дал фильму оценку семь из десяти.	Tom gave the film a rating of 7 out of 10.	фильму	0	0
Она стащила деньги у него из бумажника.	She stole money out of his wallet.	бумажника	0	0
Потом глаза куколки начинали сиять, как жуки-светляки, и она оживала.	Then the little doll's eyes would begin to shine like glowworms, and it would become alive.	сиять	0	0
Среди производителей так называемой "бытовой электроники" существует жесточайшая конкуренция.	Among the manufacturers of so-called consumer electronics, there's ruthless, cut-throat competition.	называемой	0	0
Меня чуть не зарезали.	I was about to be stabbed.	зарезали	0	0
Старый дуб был почти выше дома.	The old oak was almost higher than the house.	дуб	0	0
Твой отец - горилла.	Your father is a gorilla.	горилла	0	0
Снова и снова в нашей жизни появляются вызовы, некоторые называют их "проблемы", другие называют их "возможности роста".	Again and again there are challenges in our life. Some call them problems, others call them growth opportunities.	вызовы	0	0
Собака Тома умеет ходить на задних лапах.	Tom's dog can walk on its hind legs.	задних	0	0
Он был доблестным воином.	He was a valiant warrior.	воином	0	0
Я не собираюсь жить в бочке, как Диоген.	I'm not going to live in a barrel, like Diogenes.	бочке	0	0
Давай заглянем внутрь.	Let's have a look inside.	заглянем	0	0
У меня была назначена встреча на 2:30, но я попал в пробку и не смог добраться вовремя.	I had an appointment at 2:30, but I got caught in traffic and couldn't get there in time.	пробку	0	0
Она водит БМВ.	She drives a BMW.	бмв	0	0
2016 год назван Международным годом зернобобовых.	2016 is the International Year of Pulses.	назван	0	0
Не все тексты заслуживают публикации.	Not all texts deserve to be published.	публикации	0	0
Я не помешаю?	Am I interrupting something here?	помешаю	0	0
Она доверила уход за ребёнком своей тёте.	She entrusted the care of her child to her aunt.	тёте	0	0
Если вы не убьёте их, они убьют вас.	If you don't kill them, they'll kill you.	убьёте	0	0
Майк Тайсон боксёр.	Mike Tyson is a boxer.	тайсон	0	0
Идите за своими мечтами, они знают дорогу.	Follow your dreams, they know the way.	мечтами	0	0
Когда подошёл корабль, она ждала на набережной.	She was waiting at the quay as the ship came in.	набережной	0	0
Голубые линии на картах - это реки.	The blue lines on the maps are rivers.	картах	0	0
Нам посчастливилось выиграть битву.	We were lucky to win the battle.	посчастливилось	0	0
У меня в брюках четыре кармана.	My pants have four pockets.	брюках	0	0
Наталья и Вероника заговорщически посмотрели друг на друга.	Natalia and Veronica looked at each other in complicity.	наталья	0	0
Когда я был ребёнком, моя мама штопала нам носки, когда на них появлялись дыры. Сегодня большинство людей просто выкидывает их и покупает новые.	When I was a kid, mum used to darn our socks when they got holes in them. Nowadays, most people just throw them away and buy a new pair.	появлялись	0	0
Том и по внешности, и по характеру точь-в-точь как его отец.	In both appearance and personality, Tom is exactly like his father.	точь-в-точь	0	0
Её внимание привлекла книга.	The book attracted her attention.	привлекла	0	0
Эта фея могла принимать любое обличье, какое только пожелает. Весь день летала она в облике совы или кралась по земле кошкою, но ночью всегда вновь становилась старухой.	This fairy could take any shape she pleased. All the day long she flew about in the form of an owl, or crept about the country like a cat; but at night she always became an old woman again.	становилась	0	0
Команда "Манчестер Сити" небрежно играла перед воротами, упуская шанс за шансом.	City were profligate in front of goal, wasting chance after chance.	манчестер	0	0
Нет! Тебя вдребезги разнесёт!	No! You'll be blown to smithereens!	вдребезги	0	0
Том сказал, что выстрелил в Мэри в целях самообороны.	Tom said he shot Mary in self-defense.	самообороны	0	0
Том сидел за три столика от нас.	Tom sat three tables away from us.	столика	0	0
В малых дозах философия ведёт к атеизму, но в бо́льших — возвращает нас к Богу.	Small amounts of philosophy lead to atheism, but larger amounts bring us back to God.	малых	0	0
Белые: ладья на a1, пешка на b6, король на c8. Черные: пешки на a7 и b7, король на a8, слон на b8. Белые ставят соперника в положение цугцванга, ставя ладью на a6, после чего у черных остается только два варианта: взять ладью на a6 или переместить слона на любое другое поле диагонали b8-h2. В первом случае белые двигают пешку с b6 на b7 и ставят мат. Во втором случае белая ладья забирает черную пешку на а7 с тем же результатом.	White: rook on a1, pawn on b6, king on c8. Black: pawns on a7 and b7, king on a8, bishop on b8. White puts the opponent in zugzwang by playing the rook to a6, after which Black has only two options: take the rook on a6 or move his bishop to any other square on the diagonal b8-h2. In the first case, White advances his pawn from b6 to b7 and checkmates. In the second situation, the white rook takes the black pawn on a7, with the same result.	пешка	0	0
У африканских слонов меньше волос, чем у азиатских слонов.	African elephants have less hair than Asian elephants.	слонов	0	0
Владение английским полезно.	Speaking English is useful.	английским	0	0
Немного дней отдыха тебе не помешают.	A few days' rest will do you good.	помешают	0	0
Мир, в котором мы живём, постоянно меняется, и с ним меняемся мы.	The world in which we live is constantly changing and so are we.	меняемся	0	0
Закрыв глаза, девочка слушала пастора.	The girl, closing her eyes, listened to the pastor.	пастора	0	0
Гризли - самый большой медведь в мире?	Is the grizzly the biggest bear in the world?	гризли	0	0
Хоть мне и сильно нравятся горностаи, я вовсе не фурри и не желаю иметь к ним какого-либо отношения, поскольку горностаи мне приятны чисто эстетически.	Even though I like stoats a lot, I am in no way a 'furry' and have no wish to be associated with them, since my appreciation of stoats is purely aesthetical.	какого-либо	0	0
Стрижка обошлась ему в 3000 иен.	It cost him 3,000 yen to get a haircut.	обошлась	0	0
Теоретически нет никакой разницы между теорией и практикой, но на практике разница имеется.	In theory, there is no difference between theory and practice. But, in practice, there is.	теорией	0	0
Я невольно подслушал ваш с Томом разговор.	I couldn't help but overhear your conversation with Tom.	подслушал	0	0
Мы все находим её поведение отвратительным.	We all find her behaviour abhorrent.	отвратительным	0	0
Теория относительности Эйнштейна для меня просто абракадабра.	Einstein's theory of relativity is Greek to me.	эйнштейна	0	0
Я никоим образом не хочу оказывать на вас влияние.	I don't want to influence you in any way.	никоим	0	0
Если вы ещё раз это сделаете, я вам врежу.	If you do that again, I'll sock you.	врежу	0	0
Как ты оттуда выберешься?	How are you going to get out of there?	выберешься	0	0
Запятую изобрели греки, но не для литературы, а для актёров, чтобы предупреждать их о необходимости сделать глубокий вдох перед длинной фразой; поэтому запятая обозначает паузу.	The Greeks invented the comma, not for their literature but for their actors, to warn them to take a deep breath in preparation of an upcoming long phrase; thus a comma represents a pause.	актёров	0	0
Тому исполняется тридцать.	Tom is turning thirty.	исполняется	0	0
Кот Тома всегда с недовольной мордой терпит обнимашки Мэри.	Tom's cat always puts up with Mary's hugs with an unwilling expression on his face.	обнимашки	0	0
Том повернул на стоянку.	Tom turned into a parking lot.	стоянку	0	0
Ген - это химическое вещество, или молекула, способная кодировать, хранить и передавать информацию между организмами.	A gene is a chemical substance, or a molecule, that can encode, store, and transfer information between organisms.	способная	0	0
Не трогай эту синюю кнопку.	Don't touch this blue button.	синюю	0	0
Иди помедленней.	Go slower.	помедленней	0	0
Тебе нравится литература?	Do you like literature?	литература	0	0
Том достал бумажник, чтобы заплатить по счёту.	Tom took out his wallet to pay the bill.	счёту	0	0
Я хотел быть журналистом.	I wanted to be a journalist.	журналистом	0	0
Том ловкий продавец.	Tom is a smooth salesman.	ловкий	0	0
"Взлёт и падение Зигги Стардаста и Пауков с Марса", пятый альбом Дэвида Боуи, был выпущен в 1972 году.	The Rise and Fall of Ziggy Stardust and the Spiders from Mars, David Bowie's fifth album, was released in 1972.	зигги	0	0
У тебя есть какие-нибудь идеи для инвестиций?	Do you have any investment ideas?	инвестиций	0	0
Вы можете управлять этим автомобилем одной рукой.	You can drive this car with one hand.	автомобилем	0	0
Елена Мизулина, печально известная своими законодательными инициативами, в интервью каналу РЕН-ТВ предположила, что фраза «геи тоже люди» может быть расценена как экстремистская.	Elena Mizulina, infamous for her legislative initiatives, suggested in her interview to the REN-TV channel that the phrase “gays are people too” may be considered extremist.	предположила	0	0
К чему этот маскарад?	What is the reason for this masquerade?	маскарад	0	0
Микки Маус – мышь.	Mickey Mouse is a mouse.	маус	0	0
Она была в голубом.	She was wearing blue.	голубом	0	0
Библиотека предоставляет студентам бесплатный доступ в Интернет.	The library offers free internet access for students.	предоставляет	0	0
Ты лживая свинья.	You're a lying pig.	лживая	0	0
Адвокат обвиняемого был уверен, что сможет объяснить аргументы стороны обвинения в своем обращении.	The defense lawyer was confident that he would be able to answer the prosecutor's arguments in his rebuttal.	обращении	0	0
Я удручена результатами голосования.	I am depressed by the results of the vote.	результатами	0	0
Наденьте что-нибудь приличное.	Put on some decent clothes.	приличное	0	0
У мух острый нюх на разлагающееся вещество.	Flies have a keen sense of smell for decaying matter.	нюх	0	0
Ты на это напросился.	You were asking for it.	напросился	0	0
Даже простое упоминание его имени приводило её в гнев.	The merest mention of his name made her angry.	упоминание	0	0
Настало время развернуть рождественские подарки.	The time for unwrapping Christmas presents has started.	развернуть	0	0
Меня зовут Франческа.	My name is Francesca.	франческа	0	0
Он набрался храбрости и сделал ей предложение.	He screwed up his courage and proposed to her.	набрался	0	0
Продажи падают, и это, скорее всего, происходит из-за роста конкуренции.	Sales are dropping, and it’s most likely happening due to an increase in competition.	конкуренции	0	0
Его сын был убит на дуэли.	His son had been killed in a duel.	дуэли	0	0
Том выпил три коктейля.	Tom drank three cocktails.	коктейля	0	0
Конец цитаты. Повторите строку.	End of quote. Repeat the line.	цитаты	0	0
Я не собираюсь ничего предпринимать по этому поводу.	I'm not going to do anything about that.	предпринимать	0	0
Я слышу, как бьётся сердце плода.	I hear foetal heart sounds.	плода	0	0
Флюенс - это интеграл по времени от потока.	Fluence is the time integral of flux.	потока	0	0
Я отыскал хороший мексиканский ресторан.	I found a good Mexican restaurant.	мексиканский	0	0
Я приложил ваш бланк заказа.	I have enclosed your order form.	заказа	0	0
Озеро Чад продолжает уменьшаться в размерах.	Lake Chad is continuing to shrink.	чад	0	0
Я подписался на две газеты.	I subscribed to two newspapers.	подписался	0	0
Одно из преимуществ пожилого возраста заключается в том, что вам больше не нужны все те вещи, которые вы не могли себе позволить приобрести в молодости.	One advantage of being old is that you no longer desire all the things that you couldn't afford to buy when you were young.	преимуществ	0	0
Том клялся, что он невиновен.	Tom swore he was innocent.	клялся	0	0
В моей стране не так уж много некоммерческих организаций.	There aren't that many nonprofit organizations in my country.	организаций	0	0
Том бежал от рабства в Канаду.	Tom fled slavery by escaping to Canada.	рабства	0	0
Я упорно трудился, чтобы обеспечить свою семью.	I worked hard in order to support my family.	трудился	0	0
Мы остановились у монастыря и зашли внутрь.	We stopped at the monastery and went inside.	монастыря	0	0
Ему пришлось вести жалкую жизнь много лет.	He had to lead a miserable life for many years.	жалкую	0	0
Если окна не закроешь, комары залетят.	The mosquitos will come in if you don't close the windows.	закроешь	0	0
Владельцы красных спорткаров платят более высокие страховые взносы.	Owners of red sports cars pay higher insurance rates.	взносы	0	0
Иногда рынок ценных бумаг растёт, а иногда падает.	Sometimes the stock market goes up, and sometimes it goes down.	ценных	0	0
Господин Т., девятнадцати лет, избежал статьи за убийство, но был признан виновным в нанесении тяжких телесных повреждений за умышленное нанесение ран.	Mr T (19 years old) avoided conviction for murder, but was found guilty of grievous bodily harm for having intentionally caused wounds.	тяжких	0	0
Без усилий ничего не добьешься.	Nothing is achieved without effort.	добьешься	0	0
Когда все участники группы молчат, кто-то должен растопить лёд.	When all the group members are silent, somebody must break the ice.	молчат	0	0
Во времена инквизиции Мэри сожгли бы на костре.	During the Inquisition, Mary would have been burned at the stake.	костре	0	0
Том убирает снег лопатой.	Tom is shoveling snow.	убирает	0	0
Рану надо зашить.	The wound's got to be stitched.	зашить	0	0
Робин — друг Бэтмена.	Robin is Batman's friend.	бэтмена	0	0
В этом городе есть несколько красивых парков.	There are some beautiful parks in this city.	парков	0	0
Ты можешь нанести мне на спину немного крема для загара?	Can you put some sunscreen on my back?	загара	0	0
Каждую неделю по понедельникам и вторникам я занимаюсь пианино, а по средам и пятницам — танцами.	Every week I study piano on Monday and Tuesday, and dancing on Wednesday and Friday.	танцами	0	0
Ты несешь хуйню.	You're talking rot.	хуйню	0	0
Транзитный пассажир выразил беспокойство по поводу задержки прибытия автобуса.	The transit passenger expressed anxiety about the delay of the arrival of the bus.	задержки	0	0
Я не думал, что кого-то обижу.	I didn't know I'd hurt anybody.	обижу	0	0
Мне нужно быть готовой к двум тридцати.	I need to be ready by 2:30.	готовой	0	0
Мэри носила сапоги до колена.	Mary wore knee-high boots.	колена	0	0
Если отрубить одну из его голов, на её месте вырастут две новые.	If you cut off one of its heads, two more will grow back in its place.	отрубить	0	0
Даже не пробуй заговорить меня до смерти — у меня есть беруши.	Don't even try to talk me to death - I have earplugs.	пробуй	0	0
Я так сильно люблю Лору.	I love Laurie so much.	лору	0	0
Прав ли был Дарвин?	Was Darwin right?	дарвин	0	0
Я завтра с утра заскочу.	I'll pop in tomorrow morning.	заскочу	0	0
Мы с Томом обычно расходимся во мнениях.	Tom and I don't usually agree.	расходимся	0	0
Мэри была похоронена в этом городе.	Mary was buried in this city.	похоронена	0	0
Ничего себе, вот это виннер просто не от мира сего! Да, лучше удара вы не увидите после прекрасной свечи от Джимми Коннорса, поймавшего Макинроя в противоход – азбучный момент для свечки – и Макинрой колеблется, понимает, что не может чисто пробить смэш – мяч уже ушёл – бросается назад за ним и, догнав, пробивает... идеальный бэкхенд наших мечтаний.	Oh I say, now that is a winner right out of this world! Well, you won't see a better shot than this, hit after this marvelous lob from Jimmy Connors, who catches McEnroe moving forward – a classic moment for the lob – and McEnroe hesitates, realises he can't really hit the overhead cleanly – it's beaten him – chases it back and unleashes... a backhand such as you dream about.	мечтаний	0	0
Желаю Тому скорейшего выздоровления.	I wish Tom a speedy recovery.	выздоровления	0	0
Айда купаться.	Let's go swimming.	айда	0	0
Россию начала покидать пятая колонна. Первые четыре "колонны" - творческая интеллигенция, ведущие инженеры, учёные и настоящая политическая оппозиция - эмигрировали уже давно. В стране остаются только патриоты, старики и жандармы.	The fifth column is beginning to leave Russia. The first four "columns" — leading intellectuals, scientists, engineers, real political opposition — emigrated long ago. Only patriots, old men and gendarmes still remain in the country.	колонны	0	0
Вытрите рты.	Wipe your mouths.	рты	0	0
Директора информировали об инциденте.	The principal was informed of the incident.	инциденте	0	0
Том любит играть в бильярд.	Tom likes to play billiards.	бильярд	0	0
Ваша история не имеет сюжета.	Your story has no plot.	сюжета	0	0
В настоящее время мы рассматриваем все возможности.	At this time, we're looking into every possibility.	рассматриваем	0	0
У меня нет недостатков.	I have no faults.	недостатков	0	0
Они ставят целью не дать мужчинам вытеснить женщин на вторые роли.	They aim to prevent men from relegating women to secondary roles.	вторые	0	0
Ты когда-нибудь прыгал с парашютом?	Have you ever gone skydiving?	парашютом	0	0
Том притворился мёртвым.	Tom pretended to be dead.	притворился	0	0
«Линк, ты мне нужен». — «Наконец-то! Снимаю одежду!» — «Не в этом смысле, глупыш. Сегодня у отца день рождения!» — «У короля есть день рождения?!» — «Да. Ты займёшься убранством, а я приглашу гостей!»	"Link, I need you." "Finally! I'll take off my clothes!" "Not in that sense, silly. Today is Father's birthday!" "The King has a birthday?!" "Yes. You'll be in charge of the decorations and I'll invite the guests!"	займёшься	0	0
Это кажется разумной мерой предосторожности.	That seems to be a sensible precaution.	разумной	0	0
Считаю, в своих усилиях бросить курить вы проявили много воли и упорства.	I think you've shown a lot of strength and perseverance in quitting smoking.	проявили	0	0
Актёры носили маски.	The actors wore masks.	актёры	0	0
Они ставят опыты на насекомых.	They perform experiments on insects.	опыты	0	0
Все люди рождаются свободными и равными. Они наделены разумом и совестью и должны поступать в отношении друг друга в духе братства.	All human beings are born free and equal. They are endowed with reason and conscience and should act towards one another in a spirit of brotherhood.	совестью	0	0
Что приготовим на обед?	What are we doing for lunch?	приготовим	0	0
Если расплющить Швейцарию, она станет крупнее Германии.	If you ironed Switzerland, it would be bigger than Germany.	крупнее	0	0
Мне они нравились ещё до того, как стали крутыми.	I was into them before they were cool.	крутыми	0	0
Забудем о вчерашнем.	Let's forget about what happened yesterday.	вчерашнем	0	0
Так ли уж трудно выбрать между раем и адом?	Is it so difficult to choose between heaven and hell?	адом	0	0
Сегодня мне снимут гипс.	I'm getting my cast off today.	гипс	0	0
Ласки поедают грызунов в больших количествах.	Weasels consume rodents in large quantities.	ласки	0	0
Том отсутствовал.	Tom was absent.	отсутствовал	0	0
Ты такой высокомерный.	You're so stuck up.	высокомерный	0	0
Вы знаете, почему небо кажется голубым?	Do you know the reason why the sky looks blue?	голубым	0	0
Пчела вылетела в окно.	The bee flew out of the window.	вылетела	0	0
Том написал своё имя на обложке своего нового дневника.	Tom wrote his name on the cover of his new diary.	дневника	0	0
Шум мешал.	The noise was a nuisance.	мешал	0	0
Линейный судья крикнул «аут», но судья на вышке сразу же объявил: «Поправка, мяч попал».	The linesperson yelled "Out!", but the chair umpire announced immediately, "Correction, the ball was good."	аут	0	0
Текущий пароль - "eosdigital".	The present password is "eosdigital".	текущий	0	0
По той или иной причине их каникулы во Франции оказались не на высоте их ожиданий.	For one reason or another their holiday in France didn't come up to expectations.	ожиданий	0	0
Рабский труд до сих пор существует во многих частях света.	Slave labor still exists in many parts of the world.	частях	0	0
Мы задержались, чтобы помочь Тому.	We stayed behind to help Tom.	задержались	0	0
Они врали?	Were they lying?	врали	0	0
К сожалению, три дня тому назад землетрясение магнитудой 8,8 ударило по тихоокеанскому побережью японского региона Тохоку.	Unfortunately, three days ago a magnitude 8.8 earthquake struck off the Pacific coast of Japan's Tohoku region.	побережью	0	0
Мой милый котёнок вот уже неделю как пропал.	My dear little cat has been missing for a week.	котёнок	0	0
Там происходили странные вещи.	There were strange things happening there.	происходили	0	0
У меня есть кое-какая информация о Томе.	I have some information about Tom.	кое-какая	0	0
Я провёл день, читая отчёты.	I spent the day reading reports.	читая	0	0
Финансовое положение ухудшается с каждой неделей.	The financial situation is getting worse week by week.	ухудшается	0	0
У меня есть персональный компьютер.	I have got a personal computer.	персональный	0	0
Опиши себя кратко по-китайски.	Describe yourself shortly in Chinese.	кратко	0	0
Моя манера шутить – это говорить правду. Смешнее шутки не бывает.	My way of joking is to tell the truth. It's the funniest joke in the world.	смешнее	0	0
Не могли бы Вы подсказать мне путь до ближайшего почтового отделения?	Can you tell me the way to the nearest post office?	подсказать	0	0
Художник - овца, отбившаяся от стада.	An artist is a sheep far from the flock.	стада	0	0
Я думал, Вы приличная девушка.	I thought that you were a decent young woman.	приличная	0	0
Погодь, кто тебе это сказал?	Wait, who told you that?	погодь	0	0
Счастье приносит гораздо больше удовольствия, когда оно покоится на несчастьях других.	Happiness is so much more enjoyable when it's based on the misery of others.	покоится	0	0
Католики выступают против контроля рождаемости.	Catholics are against birth control.	выступают	0	0
Считаешь ли ты предварительные ласки важной частью секса?	Do you think that foreplay is an important part of sex?	предварительные	0	0
Миссис Норт очень гордится своими детьми.	Mrs. North is very proud of her children.	норт	0	0
Как часто ты пропускаешь завтрак?	How often do you skip breakfast?	пропускаешь	0	0
Я не хотел рассказывать Тому о происшествии.	I didn't want to tell Tom about the accident.	происшествии	0	0
Том ценит современное искусство.	Tom appreciates modern art.	современное	0	0
Бряцание ядерным оружием со стороны России привлекло внимание высших должностных лиц американской разведки, некоторые из которых выражают растущую обеспокоенность готовностью Кремля задействовать часть своего ядерного потенциала вследствие "возможной безысходности" на Украине.	Russia’s nuclear saber-rattling has the attention of top U.S. intelligence officials, some of whom are expressing growing concern about the Kremlin’s willingness to unleash some of its nuclear arsenal as it faces “potential desperation” in Ukraine.	высших	0	0
Она не совершала самоубийства.	She didn't kill herself.	совершала	0	0
Мне нравится, когда ты меня целуешь.	I like it when you kiss me.	целуешь	0	0
Ты слышишь кваканье лягушек?	Can you hear frogs croaking?	лягушек	0	0
Мне хотелось бы вернуться на прежнюю работу.	I'd like my old job back.	прежнюю	0	0
Мне надо бы сегодня вечером позаниматься, но я устал, так что пойду спать.	I should study tonight, but I'm tired so I'm going to bed.	позаниматься	0	0
История о великом потопе очень распространена в мировой мифологии.	The story of a great flood is very common in world mythology.	великом	0	0
Жгучая боль проникла сквозь кожу и мышцы.	Searing pain bit through skin and muscle.	проникла	0	0
Ты входишь или нет?	Are you coming in or not?	входишь	0	0
Поделись этим с друзьями.	Share this with your friends.	поделись	0	0
Ей виднее.	She knows better.	виднее	0	0
Он купил яйца и молоко у фермера.	He bought eggs and milk from a farmer.	фермера	0	0
Тактическое отступление иногда воспринимают как трусость.	A tactical retreat is sometimes interpreted as cowardice.	воспринимают	0	0
Картошка очень дешевая.	Potatoes are very cheap.	дешевая	0	0
Я сломал себе ребро при падении.	I broke a rib falling.	ребро	0	0
Проблемы с электричеством привели к смятению в зале.	A power failure contributed to the confusion in the hall.	электричеством	0	0
Время слепо, а человек глуп.	Time is blind, man is stupid.	слепо	0	0
Человек может жить и быть здоровым без употребления животных в пищу; поэтому, если он ест мясо, он отнимает жизнь просто по прихоти своего аппетита. Поступать так - аморально.	A man can live and be healthy without killing animals for food; therefore, if he eats meat, he participates in taking animal life merely for the sake of his appetite. And to act so is immoral.	отнимает	0	0
Я знаю, вы не хотите говорить о произошедшем.	I know you don't want to talk about what happened.	произошедшем	0	0
Ладно, решайте.	Well, make up your mind.	решайте	0	0
На лицах людей были смятение и страх.	People's faces were filled with confusion and fear.	лицах	0	0
Я презираю этих людей.	I despise those people.	презираю	0	0
Том ушиб ногу и едва ходит.	Tom hurt his leg and can barely walk.	ушиб	0	0
Теперь, когда ты повзрослел, тебе нужно самому искать средства для существования.	Now you have come of age, you should seek a living for yourself.	повзрослел	0	0
На что Том пялится?	What's Tom staring at?	пялится	0	0
У меня почти никогда не бывает ночных кошмаров.	I almost never have nightmares.	кошмаров	0	0
Собаки помогают пасти скот.	The dogs help herd the cattle.	пасти	0	0
Вместе мы стоим, порознь - падем.	United we stand, divided we fall.	порознь	0	0
Несёт ли Республиканская партия ответственность за нынешний экономический кризис?	Is the GOP to blame for the current economic crisis?	нынешний	0	0
Ни один из его советов не пригодился.	None of his advice was very useful.	пригодился	0	0
У квадрата четыре равные стороны.	A square has four equal sides.	равные	0	0
Тому будет одиноко, если вы уедете.	Tom will be lonely if you leave.	уедете	0	0
Я преподавал детям Тома французский.	I taught Tom's children French.	преподавал	0	0
Том и Мэри - самая разыскиваемая пара банковских грабителей на континенте.	Tom and Mary are the most wanted pair of bank robbers in the continent.	банковских	0	0
Когда проводятся национальные выборы?	When do the national elections take place?	национальные	0	0
Я повеселился на полную катушку.	I have enjoyed myself to the full.	катушку	0	0
Максимальная скорость машины Тома – 70 миль в час.	Tom's car has a top speed of 70 mph.	максимальная	0	0
Они сформировали новую политическую партию.	They formed a new political party.	политическую	0	0
У тебя есть скрипка?	Do you have a violin?	скрипка	0	0
Организация играет основную роль в сохранении дикой природы.	The organization plays a principal role in wildlife conservation.	основную	0	0
Мэри вот-вот родит.	Mary is about to give birth.	родит	0	0
Как часто вы пользуетесь вашим телефоном?	How often do you use your phone?	пользуетесь	0	0
Автомобиль обогнул угол на двух колёсах.	The car went around the corner on two wheels.	колёсах	0	0
Тебе не кажется, что эта компьютерная игра может быть для Тома сложноватой?	Don't you think this computer game may be a little too difficult for Tom?	компьютерная	0	0
У вас есть ключ к разгадке тайны?	Do you have any clue to the mystery?	разгадке	0	0
Это всё для меня в новинку.	It's all very new to me.	новинку	0	0
Карманники часто работают группами.	Pickpockets often work in groups.	группами	0	0
Она продавала яблоки на рынке.	She sold apples at the market.	продавала	0	0
Я люблю японскую традицию предлагать гостям влажное полотенце, называемое осибори.	I like the Japanese custom of offering guests moist towels, called oshibori.	традицию	0	0
Ты можешь думать, что эти туфли модные, но нет, они не модные.	You may think those shoes are in fashion, but they aren't.	модные	0	0
Я избавляюсь от всего этого хлама.	I'm getting rid of all this junk.	хлама	0	0
Дисплей, или монитор, – это приспособление, отображающее видеосигнал статических образов и движущихся картин, сгенерированный компьютером или другим подобным устройством.	A display, aka monitor, is an appliance that displays video signal of still images and moving pictures produced by a computer or similar device.	устройством	0	0
Том выключил лампу на ночном столике.	Tom turned off the lamp on the nightstand.	столике	0	0
Тома поймали за попыткой стянуть деньги из кассы.	Tom was caught stealing money from the cash register.	попыткой	0	0
Том - сотрудник исправительного учреждения.	Tom is a correctional officer.	учреждения	0	0
Я рад, что вы желаете оказать поддержку этому проекту.	I'm glad that you want to support this project.	проекту	0	0
Она мой ангел-хранитель.	She's my guardian angel.	ангел-хранитель	0	0
Мы устроили ему королевские проводы в аэропорту.	We gave him a royal send-off at the airport.	королевские	0	0
Вы ненастоящий врач.	You're not a real doctor.	ненастоящий	0	0
Моя цель - посетить все национальные парки в США.	My goal is to visit every national park in the USA.	парки	0	0
Поднимитесь по той лестнице.	Go up those stairs.	поднимитесь	0	0
У меня есть кирка, две лопаты и тачка.	I have a pick, two shovels and a wheelbarrow.	кирка	0	0
Я чувствую себя, как будто очнулся от ночного кошмара.	I feel as if I've woken up from a nightmare.	кошмара	0	0
Эта мартышка умеет играть на фортепиано!	This marmoset monkey can play the piano.	мартышка	0	0
Взгляни-ка на это.	Take a look at this.	взгляни-ка	0	0
И ещё. Если ты попытаешься что-то сделать Маю, я тебе хребет переломаю.	One more thing. If you try anything on Mayu I'll break your spine.	хребет	0	0
Дисней открыто выкачивает идеи сказок мира и при этом обвиняет людей в нарушении прав интеллектуальной собственности.	Disney strip-mines the world's fairy tales for ideas and then sues people for intellectual property infringement.	сказок	0	0
Пятое мая — день смерти Наполеона.	The fifth of May is the day when Napoleon died.	наполеона	0	0
Том пытался развлечь Мэри.	Tom was trying to entertain Marie.	развлечь	0	0
В Айове скоро состоятся предвыборные совещания.	The Iowa caucuses will be held soon.	совещания	0	0
Том был хорошо подготовлен к экзамену.	Tom was well prepared for the exam.	подготовлен	0	0
Иногда залежалый хлеб может стать смертельным оружием.	Old bread can sometimes be used as a mortal weapon.	смертельным	0	0
Учёные теперь знают, что белковые молекулы выполняют большинство основных функций клетки.	Scientists today know that protein molecules perform most of the critical functions in the cell.	выполняют	0	0
Пропавшая кошка ещё не найдена.	The missing cat has not been found yet.	пропавшая	0	0
Священной книгой мусульман является Коран.	The holy book of Muslims is the Qur'an.	мусульман	0	0
Луна полностью спряталась за большой чёрной тучей.	The moon was completely hidden by a big black cloud.	спряталась	0	0
Нет никакой надобности делать это.	There's absolutely no need to do that.	надобности	0	0
У Тома есть сторонники.	Tom has his supporters.	сторонники	0	0
Я поел копчёного лосося.	I ate smoked salmon.	лосося	0	0
Его лицо выражает глубокую печаль и раскаяние.	His face expresses deep sorrow and repentance.	глубокую	0	0
Торговые центры популярны у подростков.	Shopping malls are popular among teenagers.	торговые	0	0
Я не знал, что Том будет уставшим.	I didn't know Tom would be tired.	уставшим	0	0
Уран огромен.	Uranus is huge.	уран	0	0
Том хочет это заснять на фотоаппарат.	Tom wants to take a picture of it.	заснять	0	0
«Джек Дэниэлс» — это виски из Теннесси.	Jack Daniel's is a Tennessee whiskey.	теннесси	0	0
Будущее принадлежит тем немногим из нас, кто всё ещё готов замарать руки.	The future belongs to the few among us who are still willing to get their hands dirty.	немногим	0	0
"О, Аллах, ты создал меня, когда я не был достоин упоминания. И ты дал мне всё, когда у меня не было ничего. И я очернил свою душу и согрешил, и я раскаиваюсь. Если ты простишь меня, то это никоим образом не приуменьшит твоего величия. И если ты покараешь меня, то это не прибавит тебе власти. Ты можешь найти кого-то другого кроме меня, чтобы покарать, но я не смогу найти никого, кроме тебя, чтобы он простил меня. Воистину, ты самый милосердный из тех, кто творит милосердие".	“O Allah, You created me when I was not worthy of mention; And You provided for me when I had nothing; And I wronged my soul and sinned, and I confess my guilt. If You forgive me, that will in no way diminish Your sovereignty; And if You punish me, that will in no way augment Your authority. You can find others to punish besides me, But I can find no one to forgive me but You. Truly, You are the most merciful of those who show mercy.”	милосердный	0	0
Никто не рождается мудрым, но многие умирают глупыми.	No one is born wise, but many die stupid.	глупыми	0	0
Том - мой сводный брат.	Tom is my half brother.	сводный	0	0
Вы, случайно, не знаете некоего профессора Брауна?	Do you happen to know any Professor Braun?	некоего	0	0
Я, Экклесиаст, был царём над Израилем в Иерусалиме.	I, the Preacher, was king over Israel in Jerusalem.	иерусалиме	0	0
У меня два дня не было времени помыть посуду. Она громоздится кучей в раковине.	I haven't had time to do the dishes for two days; they are in a pile in the kitchen sink.	раковине	0	0
Том исчез бесследно.	Tom has vanished without a trace.	бесследно	0	0
Плутон не является планетой.	Pluto is not a planet.	планетой	0	0
Надпись, высеченная на скале, относится к шестому веку до н.э.	The inscription carved into the rock is from the sixth century B.C.E.	скале	0	0
У нас была молчаливая договоренность, что мы будем поддерживать друг друга.	We had an implicit agreement that we would support each other.	договоренность	0	0
Редкие драгоценные камни включают в себя аквамарин, аметист, изумруд, кварц и рубин.	Rare gems include aquamarine, amethyst, emerald, quartz and ruby.	включают	0	0
Звёзды мерцали в ночном небе, как драгоценные камни.	Stars were flickering like gems in the night sky.	драгоценные	0	0
Я тебе сейчас пинка дам!	I'll kick your butt!	пинка	0	0
Охотник добыл лисицу.	The hunter shot a fox.	добыл	0	0
Том работает инженером в авиационной промышленности.	Tom works as an engineer in the aviation industry.	инженером	0	0
Около стоянки была высокая гора.	Near the parking lot, there was a tall mountain.	стоянки	0	0
Капусту можно есть сырой.	Cabbage can be eaten raw.	сырой	0	0
Чисел бесконечное множество.	There is an infinite number of numbers.	бесконечное	0	0
Это прямая отсылка к его ранним произведениям.	This is a direct reference to his early works.	ранним	0	0
Дэн начал драку с Мэттом.	Dan started a fight with Matt.	мэттом	0	0
Рафаэль Лейтау отмечает, что введение шахмат в бразильские школы является положительным фактом, но он считает, что мы все еще далеки от минимально приемлемого уровня, позволяющего получать стабильный доход в качестве профессионального шахматиста.	Rafael Leitão points out that the insertion of chess in Brazilian schools is a positive fact, but he believes that we are still far from the minimum acceptable level for someone to earn stable incomes as a professional chess player.	профессионального	0	0
Том и Мэри заказали стейки.	Tom and Mary ordered steaks.	стейки	0	0
В настоящее время две трети турецких женщин покрывают голову платком.	Currently, two thirds of Turkish women cover their head with a shawl.	трети	0	0
Они мне соврали.	They lied to me.	соврали	0	0
Дэн подвергся нападению грабителя.	Dan was assaulted by a mugger.	грабителя	0	0
Я не люблю шить, потому что не могу вдеть нитку в иголку.	I don't like sewing because I can't thread the needle.	иголку	0	0
Давным-давно жил-был гном, который обитал в лесу.	Once upon a time there was a dwarf that lived in the forest.	гном	0	0
У меня нет постоянного места жительства.	I don't have permanent residency.	жительства	0	0
Вы его подвели.	You let him down.	подвели	0	0
Не все американцы поддержали войну.	Not all Americans supported the war.	поддержали	0	0
Сифилис - это инфекция, которая может передаваться половым путём.	Syphilis is an infection that can be transmitted through sexual intercourse.	сифилис	0	0
Он дьявол в человеческом обличье.	He is a devil in human shape.	человеческом	0	0
Я использую ваше расширение на Perplexity, который сейчас является моим основным поисковым движком.	I use your extension on Perplexity, that is my main search engine now.	расширение	0	0
Тебе следует поговорить со специалистом.	You should talk to a specialist.	специалистом	0	0
Вставай, Рональд! Твоя мама уже приготовила тебе сладкий рулет.	Get up, Ronald! Your mother has made you a sweet roll.	рулет	0	0
Том переедет в Бостон.	Tom is going to move to Boston.	переедет	0	0
Попомните мои слова: я стану величайшей переводчицей в мире!	Mark my words: I will become the greatest translator in the world!	величайшей	0	0
Не высовывайся из окна.	Don't lean out of the window.	высовывайся	0	0
Никакой из этих вариантов не выглядит слишком привлекательно.	None of these options look very attractive.	привлекательно	0	0
Предъявите документы!	Show me your papers!	предъявите	0	0
Гении мыслят одинаково.	Geniuses think alike.	гении	0	0
Нам нужно отстаивать законы против дискриминации при найме на работу, в жилищной сфере, в сфере образования и правоохранительной системе. Этого требуют наша Конституция и высшие идеалы.	We need to uphold laws against discrimination — in hiring, and in housing, and in education, and in the criminal justice system. That is what our Constitution and our highest ideals require.	высшие	0	0
В этом маленьком озере есть электрические угри.	There are electric eels in this small lake.	электрические	0	0
Старуха внимательно изучила посетителя.	The old woman studied the visitor carefully.	изучила	0	0
Я предпочитаю более светлый цвет.	I prefer a lighter color.	светлый	0	0
Я поранился разбитым стеклом.	I cut myself on some broken glass.	стеклом	0	0
Как ты думаешь, почему он решил стать психологом?	Why do you think he chose to become a psychologist?	психологом	0	0
Том обыскал комнату.	Tom searched the room.	обыскал	0	0
Больше сыра - больше дыр. Больше дыр - меньше сыра. Откуда следует, что больше сыра - это меньше сыра.	The more cheese, the more holes. The more holes, the less cheese. Thus: The more cheese, the less cheese.	дыр	0	0
Не окажете мне услугу?	Please do me a favor, will you?	окажете	0	0
Он заставил меня ждать около получаса.	He made me wait for about half an hour.	получаса	0	0
Телевизор не включается.	The TV won't turn on.	включается	0	0
Избавьтесь от них.	Get rid of them.	избавьтесь	0	0
Не говорите Тому. Я не хочу его тревожить.	Don't tell Tom. I don't want to worry him.	тревожить	0	0
В произведении "Путешествия Гулливера" Джонатана Свифта люди описаны как наиболее вредоносная разновидность гнусных паразитов, ползающих по земле, которых только доводилось терпеть природе.	In Jonathan Swift's Gulliver's Travels, humans are described as being "the most pernicious race of little odious vermin that nature ever suffered to crawl upon the surface of the earth."	паразитов	0	0
Давай не будем влезать в это.	Let's not get into that.	влезать	0	0
Как вы посмели!	How did you dare!	посмели	0	0
В альбоме только цветные фото.	There are only color photos in the album.	цветные	0	0
Увидимся на приёме.	See you at the reception.	приёме	0	0
Грядёт новый мировой порядок, и нам надо его возглавить.	There’s going to be a new world order out there, and we’ve got to lead it.	грядёт	0	0
Марс - четвёртая планета от Солнца.	Mars is the fourth planet from the Sun.	четвёртая	0	0
Том живёт в Детройте.	Tom lives in Detroit.	детройте	0	0
Почему ты меня игнорируешь?	Why do you ignore me?	игнорируешь	0	0
Мы приобрели этот автомобиль за 10200 рупий.	We bought this car for 10200 rupees.	рупий	0	0
И сказал им Ангел: не бойтесь; я возвещаю вам великую радость, которая будет всем людям: ибо ныне родился вам в городе Давидовом Спаситель, Который есть Христос Господь; и вот вам знак: вы найдете Младенца в пеленах, лежащего в яслях. И внезапно явилось с Ангелом многочисленное воинство небесное, славящее Бога и взывающее: слава в вышних Богу, и на земле мир, в человеках благоволение!	And the angel said unto them, Fear not: for, behold, I bring you good tidings of great joy, which shall be to all people. For unto you is born this day in the city of David a Saviour, which is Christ the Lord. And this shall be a sign unto you; Ye shall find the babe wrapped in swaddling clothes, lying in a manger. And suddenly there was with the angel a multitude of the heavenly host praising God, and saying, Glory to God in the highest, and on earth peace, good will toward men.	небесное	0	0
Том вежливый.	Tom is polite.	вежливый	0	0
Молоток очень полезный инструмент, который должен быть в каждом доме.	The hammer is a very useful tool that should be in every home.	полезный	0	0
Почему ты отравила Тома?	Why did you poison Tom?	отравила	0	0
Тебе всегда достаётся всё внимание.	You always get all the attention.	достаётся	0	0
Небо было усеяно звёздами.	The sky was filled with stars.	звёздами	0	0
Живите!	Live!	живите	0	0
Подозреваю, что вы против меня сговорились.	I suspect that you've conspired against me.	сговорились	0	0
В детстве я задавала много вопросов.	I used to ask many questions when I was little.	задавала	0	0
У кого достанет храбрости скакать на льве?	Who has the courage to ride a lion?	скакать	0	0
Угощайтесь печеньем.	Help yourself to these cookies.	печеньем	0	0
Договор был подписан 18 ноября 1903 года.	The treaty was signed on November 18, 1903.	подписан	0	0
Как ты это докажешь?	How do you prove that?	докажешь	0	0
Заработок некоторых работников даже ниже прожиточного минимума.	Some workers don't even earn a living wage.	заработок	0	0
Я не пью газировку.	I don't drink soda.	газировку	0	0
Биографию Линкольна читают дети во всём мире.	Lincoln's biography is read by children all around the world.	биографию	0	0
Мы сидели в кофейне.	We hung out in the coffee shop.	кофейне	0	0
В лёгких погибшего была обнаружена вода.	Water was found in the dead man's lungs.	погибшего	0	0
Для многих азиатов общим языком является английский.	The common language of many Asians is English.	общим	0	0
Я не мог сказать, что за человек эта девушка, которую я встретил в Интернете, по её анкете, но что-то в ней всё же задевало моё любопытство, как будто я встречал её в прошлой жизни, или что-то такое оккультное в том или ином роде.	I couldn't tell what kind of person this girl I met on the internet was from her profile, but something about her still piqued my curiosity, as though I had met her in a previous life, or something occult-ish like that, anyways.	ином	0	0
Общественное мнение поворачивается против телесных наказаний.	The trend of public opinion is against corporal punishment.	поворачивается	0	0
На ковре есть воск.	There is wax on the carpet.	воск	0	0
Мероприятие было веселым.	The party was fun.	веселым	0	0
Том живёт рядом с больницей.	Tom lives near a hospital.	больницей	0	0
Можешь порекомендовать мне хорошее место, где можно отведать блюда мексиканской кухни?	Can you recommend a good place to eat Mexican food?	отведать	0	0
Том очень неуклюжий.	Tom is very clumsy.	неуклюжий	0	0
Это было под твоей ответственностью.	This was your responsibility.	ответственностью	0	0
Том женился в Лас-Вегасе.	Tom got married in Las Vegas.	лас-вегасе	0	0
В моей аптечке только йод и бинты.	My drugstore only has iodine and bandages.	бинты	0	0
Сегодня в магазине проходит акция: два товара по цене одного.	The store is having a sale today - buy one, get one free!	акция	0	0
Мы охотимся за привидениями.	We're hunting ghosts.	охотимся	0	0
В отпуске я прочёл все труды Милтона.	During the vacation, I read the entire works of Milton.	труды	0	0
Большинство чаек включают в свой рацион крабов и небольших рыб.	Most gulls include crabs and small fish in their diet.	крабов	0	0
Биллу всегда удаётся послать матери подарок на день рождения.	Bill never fails to send a birthday present to his mother.	биллу	0	0
Вложение денег в дом имеет некоторые преимущества; когда придёт время его продавать, прибыль будет больше.	Investing money in your home has some merit; when it is time to sell it you can get more money.	вложение	0	0
Теперь парадом командую я!	Now I'll be taking charge here.	командую	0	0
Он обожает ритуалы.	He loves rituals.	ритуалы	0	0
Голь на выдумки хитра.	Necessity is the mother of invention.	выдумки	0	0
Я не могу вернуть товар без чека.	I can't return the product without a receipt.	чека	0	0
Пожалуйста, дайте ему детальные и конкретные указания.	Please give him detailed and specific directions.	конкретные	0	0
Я несколько недель тренировал подачу.	I've been practising my serve for weeks.	тренировал	0	0
Она наблюдала за тем, как падают сухие листья.	She was watching the dead leaves fall.	сухие	0	0
Я родился четвёртого июня тысяча девятьсот семьдесят четвёртого года.	I was born on June 4, 1974.	четвёртого	0	0
Я получу финансовую помощь?	Will I receive financial aid?	финансовую	0	0
ООН означает "Организация Объединённых Наций".	UN stands for the United Nations.	наций	0	0
Мы не можем пожаловаться.	We can't complain.	пожаловаться	0	0
Том получил голосовое сообщение от Мэри.	Tom got a voice mail from Mary.	голосовое	0	0
На якоре в бухте стояло множество лодок.	A large number of boats lay at anchor in the bay.	стояло	0	0
У неё неиссякаемая тяга к справедливости.	She has an unquenchable desire for justice.	тяга	0	0
Из папок пропадают важные документы.	Some important papers are missing from the files.	пропадают	0	0
Прибереги для меня пончик.	Save me a donut.	прибереги	0	0
Южный полюс гораздо холоднее Северного.	The South Pole is a lot colder than the North Pole.	полюс	0	0
Команда "Манчестер Сити" небрежно играла перед воротами, упуская шанс за шансом.	City were profligate in front of goal, wasting chance after chance.	воротами	0	0
Том бы в тюрьме и месяца не продержался.	Tom wouldn't last a month in prison.	продержался	0	0
Есть минусы в том, чтобы быть симпатичной.	There are downsides to being pretty.	симпатичной	0	0
У гранатовых деревьев узкие листья.	Pomegranate trees have slender leaves.	узкие	0	0
Судно терпит бедствие.	A ship is in distress.	бедствие	0	0
Отсоси мой хер!	Suck my dick.	отсоси	0	0
Пятое мая — день смерти Наполеона.	The fifth of May is the day when Napoleon died.	пятое	0	0
Торговцы были изгнаны Иисусом из храма.	The merchants were driven out of the temple by Jesus.	иисусом	0	0
Я еще не нашел греческих предложений со звуком на Татоэбе.	I have not yet found Greek sentences with audio in Tatoeba.	звуком	0	0
Знаменитые гавайские белопесчаные пляжи, например, на самом деле обязаны своим происхождением помёту рыб-попугаев. Своими похожими на клювы попугаев ртами они соскабливают водоросли с камней и мёртвых кораллов; несъедобные частички карбоната кальция, который служит строительным материалом для рифов (они состоят, в основном, из коралловых скелетов), перетираются в их пищеварительном тракте и затем выводятся из организма в виде песка.	The famous white-sand beaches of Hawaii, for example, actually come from the poop of parrotfish. The fish bite and scrape algae off of rocks and dead corals with their parrot-like beaks, grind up the inedible calcium-carbonate reef material (made mostly of coral skeletons) in their guts, and then excrete it as sand.	знаменитые	0	0
Том вышел из укрытия.	Tom has come out of hiding.	укрытия	0	0
Теперь они скажут, что нашли виновных.	Now they will say that they've found the culprits.	виновных	0	0
Лана Тернер была красивой блондинкой.	Lana Turner was a beautiful blonde.	блондинкой	0	0
Они любовались очаровательным пейзажем.	They admired the lovely scenery.	очаровательным	0	0
Я бы хотел выяснить, как отключить комментарии в своём блоге.	I wish I could figure out how to disable comments on my blog.	блоге	0	0
Я не вмешиваюсь.	I'm not interfering.	вмешиваюсь	0	0
Индуисты разделяются на два лагеря: люди, верящие в то, что достигнувший мокши не теряет свою индивидуальность, и те, кто верит, что достигнувший мокши теряет свою индивидуальность.	Hindus form two camps: those people that believe that one does not lose one's individuality at "moksha" and those people that believe that one does lose one's individuality at "moksha."	индивидуальность	0	0
Слепые в карты не играют.	A blind man can't play cards.	слепые	0	0
У моего внука есть маленькая кошка. У кошки белый и чёрный мех и зеленоватые глаза. Мой внук любит играть с ней. Он назвал её Виви. Виви красивая. Это наше домашнее животное.	My grandson has a kitten. The kitten has white and black fur and greenish eyes. My grandson loves playing with it. He named it Vivi. Vivi is beautiful. It is our pet.	мех	0	0
Разговор был тайно записан и использован в качестве свидетельства.	The conversation was secretly recorded and used as evidence.	использован	0	0
Это предписание вступит в силу в следующем году.	This regulation will take effect next year.	предписание	0	0
Ты постоянно жалуешься на мужа.	You're always complaining about your husband.	жалуешься	0	0
Том говорит, что он сделал это не подумав.	Tom says he did that without thinking.	подумав	0	0
Когда ты посадила эти деревья?	When did you plant these trees?	посадила	0	0
Моряки погибли в море.	The sailors perished in the sea.	моряки	0	0
Я засыпаю к десяти часам.	I fall asleep by ten o'clock.	засыпаю	0	0
Том почти никогда не надевает зеленого.	Tom hardly ever wears green.	зеленого	0	0
Он неправильно произносит многие слова.	He mispronounces many words.	произносит	0	0
Не думаю, что кто-то заподозрил, что Вы не Том.	I don't think that anyone suspected that you weren't Tom.	заподозрил	0	0
Свершилось. Я действительно дома.	It's official, I'm actually home.	свершилось	0	0
У меня нет противников.	I have no opponents.	противников	0	0
Его слова довели меня до слёз.	His words made me cry.	довели	0	0
Том был на грани нервного срыва.	Tom was on the verge of a nervous breakdown.	срыва	0	0
Мы не были друг другу официально представлены.	We haven't been formally introduced.	представлены	0	0
"Критика чистого разума" - это главный труд немецкого философа Иммануила Канта.	Critique of Pure Reason is German philosopher Immanuel Kant's chief literary work.	критика	0	0
Она терпеть не может свет, даже свет от мобильника.	She can't stand light, not even the light from a cellphone.	мобильника	0	0
Я удивлён отсутствием у неё ответственности.	I'm surprised by her lack of responsibility.	отсутствием	0	0
Мне приходится носить беруши, чтобы заглушить весь шум от стройки по соседству.	I have to wear earplugs to drown out all the noise from the construction site next door.	заглушить	0	0
С большой долей вероятности без малого 90% языков мира могут исчезнуть к концу нынешнего века.	As many as 90% of the world's languages are likely to disappear by the end of this century.	нынешнего	0	0
Правительство сурово их наказало.	The government punished them severely.	сурово	0	0
Том не был глупцом.	Tom wasn't stupid.	глупцом	0	0
Я не забуду вас в своём завещании.	I'll remember you in my will.	завещании	0	0
Из-за чего мог сгореть дом?	What could have caused the house to burn down?	сгореть	0	0
Я поднимаюсь на борт.	I'm going aboard.	поднимаюсь	0	0
Давайте сначала попробуем сосредоточить внимание на общей картине. Мы можем присмотреться к мелким деталям позднее.	Let's try to focus on the big picture first. We can take care of the minutiae later.	присмотреться	0	0
Ваши слова не соответствуют вашим действиям.	Your words don't match your actions.	действиям	0	0
От "чайника" с добрыми намерениями жди совета, способного уничтожить Землю армагеддоном многократного действия.	Well-meaning noobs can give advice capable of bringing about an armageddon with the potential of destroying the Earth multiple times over.	добрыми	0	0
Каким текстовым редактором вы пользуетесь?	What text editor do you use?	редактором	0	0
Сколько литров воды вы использовали, чтобы разбавить кислоту в пробирке?	How many liters of water did you use to dilute the acid in the test tube?	кислоту	0	0
Если бы это зависело от меня, я бы сказал да.	If it were up to me, I'd say yes.	зависело	0	0
Не доверяй никакой статистике, которую ты сам не сфальсифицировал.	Don't trust any statistics you did not fake yourself.	статистике	0	0
Площадь льдов в Арктике уменьшается, потому что океан подо льдом становится теплее.	The Arctic ice is shrinking because the ocean under the ice is warming.	подо	0	0
Ты только что промазал.	You just missed it.	промазал	0	0
Я трусливый.	I'm a coward.	трусливый	0	0
Угомонись.	Quiet down.	угомонись	0	0
Чтобы играть в бейсбол, тебе нужны бита, мяч и перчатки.	You need a bat, a ball and gloves to play baseball.	бита	0	0
На столе лежит книга о танце.	There is a book on dancing on the desk.	танце	0	0
Куда мы можем пойти искупаться?	Where can we go swimming?	искупаться	0	0
Она очень разумная женщина.	She's a very reasonable woman.	разумная	0	0
Этот роман был написан известным американским писателем.	This novel was written by a famous American writer.	написан	0	0
Какое твоё любимое дикое животное?	What is your favorite wild animal?	дикое	0	0
Земля имеет плотную, насыщенную кислородом атмосферу.	Earth has a thick, oxygen-rich atmosphere.	кислородом	0	0
Моё любимое слово в немецком - "перчатка".	My favorite word in German is the word for "glove".	перчатка	0	0
Писк был оглушающий.	The squeaking was deafening.	писк	0	0
Кузнец требовал оплаты.	Smith demanded payment.	кузнец	0	0
Этот материал совершенно испорчен.	This material is ruined.	испорчен	0	0
Побереги силы.	Save your strength.	побереги	0	0
Он сделал щелчок пальцами.	He snapped his fingers.	щелчок	0	0
Его мать вздохнула с облегчением.	His mother sighed with relief.	облегчением	0	0
"Когда ты купил этот йогурт?" - "Недели две назад. А что?" - "У него вчера срок годности истёк". - "Ну его всё равно ещё можно есть".	"When did you buy this yoghurt?" "About a fortnight ago. Why?" "The sell-by date was yesterday." "But you can still eat it."	годности	0	0
У Тома жирные волосы.	Tom has greasy hair.	жирные	0	0
Самое печальное в жизни то, что человек должен совершить много хороших поступков, чтобы доказать, что он заслуживает уважения, но достаточно допустить одну единственную ошибку, чтобы доказать, что он ни на что не годен.	The saddest thing in life is that you have to commit good actions to prove that you deserve respect, but it's enough to make one little mistake to prove that you're good-for-nothing.	печальное	0	0
Музею нужен новый гид.	The museum needs a new guide.	гид	0	0
Фридрих Третий был немецким императором только 99 дней. Он умер от рака гортани из-за постоянного курения. Так табак повлиял на немецкую историю.	Frederick III was emperor of Germany for only ninety-nine days. He died of cancer of the larynx from constant smoking. Thus, tobacco influenced German history.	фридрих	0	0
Он уверен в своих способностях.	He is confident of his ability.	способностях	0	0
Один из быков повалил забор.	One of the bulls pushed the fence down.	быков	0	0
От работы кони дохнут.	All work and no play makes Jack a dull boy.	кони	0	0
Хочешь поцеловаться?	Wanna kiss?	поцеловаться	0	0
Здешние люди очень суеверны.	People around here are very superstitious.	здешние	0	0
Мы изучаем китайский.	We study Chinese.	изучаем	0	0
Меня ввела в заблуждение её внешность.	Her appearance led me astray.	ввела	0	0
Мэри морально поддержала Тома.	Mary gave Tom moral support.	поддержала	0	0
Это случайное предложение.	This is a random sentence.	случайное	0	0
Введите действующий адрес электронной почты, пожалуйста.	Please enter a valid email address.	действующий	0	0
Мой французский хреновый.	My French is crappy.	хреновый	0	0
Всё, чего я достиг, является плодом упорного труда. Все неприятности, которые со мной случались, - это просто неудача. Всё, чего достигли вы, не больше чем везение. А все неприятности, что выпали на вашу долю, являются следствием отсутствия у вас рабочей этики.	Everything I accomplished came from hard work. All bad things that happen to me are due to bad luck. All things you accomplish come from good luck. All bad things that happen to you are due to your lack of work ethic.	этики	0	0
У большинства молодых людей есть мобильные телефоны.	Most young people have a mobile phone.	мобильные	0	0
Вчера мы катались на велосипедах по лесу.	Yesterday we were biking in the woods.	катались	0	0
Посмотрим, что выяснит следствие.	Let's see what the investigation turns up.	выяснит	0	0
Здорово! Я соберу вещички!	Great! I'll grab my stuff!	вещички	0	0
Я ежегодно бываю в городе.	I visit the city yearly.	ежегодно	0	0
Норвежский дипломат был посредником в тайных переговорах, давших нам этот исторический документ.	The Norwegian diplomat mediated the secret negotiations that produced the historic document.	посредником	0	0
В холодильнике есть клюквенный морс.	There is cranberry juice in the fridge.	морс	0	0
Когда ор не помогает, ори громче!	When yelling doesn't work, yell louder!	ор	0	0
Его визиты стали более редкими с течением времени.	His visits became less frequent as time passed.	визиты	0	0
Наружный слуховой проход направляет звуковые волны на барабанную перепонку.	The ear canal sends sound waves to the eardrum.	направляет	0	0
Машина серая.	The car is grey.	серая	0	0
Никакой он не врач, он - санитар.	In no way is he a doctor. He is a paramedic.	санитар	0	0
Разрешите вами восхищаться.	Let me admire you.	восхищаться	0	0
Фламинго едят водоросли.	Flamingos eat algae.	водоросли	0	0
Мне нужна домработница.	I need a housekeeper.	домработница	0	0
Не отвлекайся.	Don't get sidetracked.	отвлекайся	0	0
Йога может исправить вашу осанку.	Yoga can improve your posture.	йога	0	0
Она отправляла меня в школу.	She sent me to school.	отправляла	0	0
Не надо путать бизнес с личными делами.	You should not confuse business with personal affairs.	личными	0	0
В прошлое воскресенье мама купила мне две пары брюк.	My mother bought me two pairs of pants last Sunday.	брюк	0	0
У Тома подушка из гусиного пуха.	Tom has a goose-down pillow.	пуха	0	0
На вершине горы есть святилище.	There is a shrine atop the mountain.	святилище	0	0
Он принадлежит к высшему классу.	He belongs to the upper class.	классу	0	0
Мы теряем драгоценное время.	We're wasting precious time.	драгоценное	0	0
Люди с фамилией Ашкенази обычно являются сефардами.	People with the last name Ashkenazi are usually Sephardi.	фамилией	0	0
Это разозлило Тома.	That made Tom angry.	разозлило	0	0
Вы знаете, что вы несете ответственность за это.	You know this is your responsibility.	несете	0	0
Если ты ещё раз это сделаешь, я приду и перережу тебе горло, пока ты будешь спать.	If you do that again, I'll come and cut your throat when you're asleep.	перережу	0	0
Я полагаю, что Том в конечном счете убедит Мэри разрешить ему купить новый мотоцикл.	I imagine that Tom will eventually convince Mary to let him buy a new motorcycle.	убедит	0	0
Люди не являются рациональными существами.	Humans are not rational creatures.	существами	0	0
Пожалуйста, позвоните мне перед приходом.	Please phone me before you come.	приходом	0	0
Мне нужно кое-то показать тебе.	I've got to show you something.	кое-то	0	0
У тебя дрожат руки.	Your hands are trembling.	дрожат	0	0
Вот житие Ноя: Ной был человек праведный и непорочный в роде своем; Ной ходил пред Богом.	Noah was a just and perfect man in his generation; he walked with God.	праведный	0	0
Сколько времени ты тратишь на выполнение домашней работы каждый день?	How much time do you spend on homework every day?	выполнение	0	0
Мужчины склонны преувеличивать количество своих сексуальных партнёров.	Men tend to exaggerate their number of sexual partners.	партнёров	0	0
Бобу нравится наблюдать за насекомыми.	Bob enjoys insect watching.	бобу	0	0
Я сделал её своей секретаршей.	I made her my secretary.	секретаршей	0	0
Разговаривая с иностранцем, я не знал, что делать.	Being spoken to by a foreigner, I did not know what to do.	разговаривая	0	0
Полиция попросила девочку сделать примерный набросок её пропавшей собаки.	The police asked the girl to make a rough sketch of her lost dog.	набросок	0	0
Официальное название Италии - Итальянская республика.	The official name of Italy is the Italian Republic.	итальянская	0	0
Гомеопатические средства не содержат ничего, кроме воды, поскольку исходное вещество разбавляется до такой степени, что там не остаётся ни одной молекулы.	Homeopathic remedies contain nothing but water since the original substance has been diluted to the point where not a single molecule remains.	молекулы	0	0
Коронавирус увеличивает выработку слизи.	The coronavirus increases mucus production.	увеличивает	0	0
Мне следует тебя поколотить за все те гадости, что ты сказал про мою тётю.	I ought to pummel you for everything obnoxious you said about my aunt.	тётю	0	0
Какие качества ты ценишь больше всего в друге?	What qualities do you value most in a friend?	ценишь	0	0
Магазин скоро закроется.	The store will close soon.	закроется	0	0
Цвета моря и неба плавно переходят друг в друга.	The colors of the sea and sky blend smoothly into one another.	переходят	0	0
Гуси собрались в стаю, чтобы улететь.	The geese gathered in a flock to fly away.	стаю	0	0
Это уникальная ситуация.	This is a unique situation.	уникальная	0	0
Мы за неё беспокоимся.	We're worried about her.	беспокоимся	0	0
Я не хочу иметь необходимость предупреждать тебя снова.	I don't want to have to warn you again.	предупреждать	0	0
Ископаемые виды топлива не будут нам доступны вечно.	Fossil fuels won't be available forever.	доступны	0	0
В Далласе холоднее, чем здесь! Куда катится этот мир?	It's colder in Dallas than it is here! What is this world coming to?	далласе	0	0
Тома приговорили к пяти дням тюрьмы и году условно за вождение в нетрезвом состоянии.	Tom was sentenced to five days in jail and a year on probation for drunken driving.	условно	0	0
Уделите мне минуту внимания.	I need a moment of your time.	уделите	0	0
Том ещё не умеет определять время.	Tom can't tell time yet.	определять	0	0
И теперь ничто не удержит их от того, что они задумали сделать.	And now nothing will be restrained from them, which they have imagined to do.	удержит	0	0
Убеди Тома помочь тебе.	Convince Tom to help you.	убеди	0	0
Том подсел на сигареты.	Tom's hooked on cigarettes.	подсел	0	0
Тропические леса исчезают со скоростью нескольких десятков тысяч гектаров в день.	The rainforests are disappearing at the rate of tens of thousands of hectares a day.	десятков	0	0
На первом повороте поверни налево.	Turn left at the first corner.	повороте	0	0
Парикмахер подстригает волосы ножницами.	The hair dresser is cutting the hair with scissors.	ножницами	0	0
Я постучал во входную дверь, но никто не открыл.	I knocked on the front door, but there was no answer.	постучал	0	0
Не валяйте дурака!	Don't make a fool of yourself.	валяйте	0	0
Мэри в красной юбке.	Mary is wearing a red skirt.	юбке	0	0
Ничего не спланировано.	Nothing is planned.	спланировано	0	0
Кто рано встаёт, тот всех достаёт!	It’s the early bird that makes the most noise.	достаёт	0	0
Поддержи Татоэбу!	Support Tatoeba!	поддержи	0	0
Переверни страницу, пожалуйста.	Turn the page, please.	переверни	0	0
Это моя реплика!	That's my line!	реплика	0	0
Полиция его освободила.	The police released him.	освободила	0	0
Звучит обалденно.	That sounds awesome.	обалденно	0	0
Ты погибнешь.	You will perish.	погибнешь	0	0
В корпусе Татоэбы есть много интересных предложений, которые ждут, чтобы кто-нибудь их присвоил.	There are many interesting sentences in the Tatoeba corpus waiting for someone to adopt them.	корпусе	0	0
Я не могу подключиться к Интернету.	I can't connect to the Internet.	подключиться	0	0
В США существует сильная взаимосвязь между принятием политического курса и заинтересованностью в нём элит, но это очень слабо связано с тем, чего хотят рядовые избиратели.	There is a strong correlation in the United States between the adoption of a policy and the degree to which it is desired by elites, but a very weak correlation as far as the wishes of ordinary voters are concerned.	избиратели	0	0
Красивый загар.	Nice tan.	загар	0	0
Том был в крайнем напряжении, ожидая новостей о том, как прошла операция у Мэри.	Tom was on edge waiting for news of how Mary's surgery went.	крайнем	0	0
Ни дня не проходит без дорожно-транспортных происшествий.	Not a day passes without traffic accidents.	происшествий	0	0
Он влюбился в дочь адмирала.	He fell in love with the admiral's daughter.	адмирала	0	0
Отряд спасателей искал пропавших пассажиров.	The rescue party searched for the missing passengers.	спасателей	0	0
Кастрюля стоит на плите.	The pot is on the stove.	плите	0	0
Поэтому-то я и не женюсь.	That's why I'm not getting married.	поэтому-то	0	0
Можно я немного отдохну?	Can I rest a bit?	отдохну	0	0
Давайте обратимся к народу, что он скажет.	Let's appeal to the public and see what it will say.	обратимся	0	0
Черно-белые фотографии имеют особую привлекательность.	Black and white photos have a special charm.	особую	0	0
Вы неправильно набрали номер.	You called the wrong number.	набрали	0	0
Она обиделась на что-то.	She took offense at something.	обиделась	0	0
Ты такой лох.	You're such a mug.	лох	0	0
Мне больно глотать.	My throat hurts when I swallow.	глотать	0	0
Нет никакого сравнения между вкусом свежего абрикоса и консервированного.	There is no comparison between the taste of a fresh apricot and one from a can.	сравнения	0	0
Ступеньки вели наверх.	The steps led upstairs.	ступеньки	0	0
Для Ньютона, как и для Бойля и Декарта, законы природы существовали только потому, что существовал (Божественный) Законодатель.	For Newton, as for Boyle and Descartes, there were laws of nature only because there had been a (Divine) Legislator.	божественный	0	0
Наш университет располагает отличной спортивной базой.	Our university has excellent sports facilities.	базой	0	0
Этот план был обречен на провал с самого начала.	The plan was doomed to failure from the start.	обречен	0	0
Даже самая лучшая рыба через три дня начинает пахнуть.	The best fish smell when they are three days old.	пахнуть	0	0
Почему ты скрывался?	Why were you hiding?	скрывался	0	0
Если бы я знал, что ты заболела, я бы навестил тебя в больнице.	If I'd known you were sick, I would have visited you at the hospital.	навестил	0	0
Том избегал Мэри.	Tom has been avoiding Mary.	избегал	0	0
Вороны часто роются в мусоре.	Crows often fish through garbage.	вороны	0	0
Пабло Неруда году был послом Чили во Франции в 1971.	Pablo Neruda was Chile's ambassador to France in 1971.	послом	0	0
Когда я курю на балконе, то никогда не выбрасываю окурок вниз, потому что боюсь, что его занесет ветром в какое-нибудь окно, начнётся пожар, взорвутся газовые баллоны, погибнут люди, начнётся следствие и выяснится, что это я виноват, меня покажут по телевизору и мама узнает, что я курю.	I never throw cigarette butts off my balcony when I smoke, because I'm afraid the wind will blow them into someone's window and a fire will break out, gas containers will explode, people will die, an investigation will take place, and people will figure out that it was my fault and I'll be shown on TV, and my mom will find out that I smoke.	выяснится	0	0
Я очень горжусь своим дедом.	I'm very proud of my grandfather.	дедом	0	0
Существует небольшая индустрия туризма.	There is a small tourist industry.	индустрия	0	0
Всеми деталями я не располагаю.	I don't have all the details.	деталями	0	0
Том работает на нефтяной платформе.	Tom works on an oil rig.	нефтяной	0	0
"О, д-да... Извини, братан". - "Эй, ты можешь быть моим родственником, но здесь я твой командир и врач. Придерживайся этого, пока ты находишься в больнице!"	"Ah, y-yes ... Sorry, Coz." "Hey! You might be my relative but here I'm your senior and a doctor. Keep things straight while you're in the hospital!"	д-да	0	0
Отправной точкой всех достижений является желание.	The starting point of all achievement is desire.	точкой	0	0
Они даже не потрудились ответить.	They didn't even bother replying.	потрудились	0	0
Исправиться никогда не поздно.	It is never too late to mend.	исправиться	0	0
Я помню, какой ужас испытала, когда она закричала.	I remember the horror I felt when she screamed.	испытала	0	0
Я съел все крекеры.	I've eaten all the crackers.	крекеры	0	0
Она спрятана где-то в лесу.	It's hidden somewhere in the forest.	спрятана	0	0
Смотри не разбей стаканы.	Take care not to break the glasses.	разбей	0	0
Мама растила его одна.	His mom raised him by herself.	растила	0	0
Он прочитал курс лекций по японской литературе в Калифорнийском университете.	He gave a series of lectures on Japanese literature at UCLA.	лекций	0	0
Я бы не стал на него слишком давить. Неизвестно, на что он способен. По-моему, осторожность излишней не будет. Говорят, что даже загнанная мышь укусит кота, когда деваться некуда.	I wouldn't push him too far. You don't know what he might do. I'd say you can't be too careful. They say even a doomed mouse will bite a cat if he has no choice.	деваться	0	0
Без полного запрета интернета у тебя не получится ограничить доступ хоть к чему-либо в нём.	Without a complete ban on the Internet, you will not be able to restrict access to anything on it.	запрета	0	0
Я не прекращу поиски, пока не найду Тома.	I'm not going to stop looking until I find Tom.	прекращу	0	0
Страны объединились, чтобы не допустить новой глобальной войны.	The countries came together to prevent another global war.	объединились	0	0
Я самый аморальный человек, которого вы встретите.	I'm the most immoral person you'll ever meet.	встретите	0	0
Том - горный гид.	Tom is a mountain guide.	горный	0	0
Во время Обона на железнодорожных станциях большая неразбериха.	During Obon there is much confusion at train stations.	неразбериха	0	0
Том лишился волос из-за химиотерапии.	Tom lost his hair because of the chemotherapy.	химиотерапии	0	0
Крокодил оторвал ему руку.	A crocodile tore off his arm.	оторвал	0	0
Том и Мэри были идеально подходящей друг другу парой.	Tom and Mary were a match made in heaven.	подходящей	0	0
Ты не одолжишь мне карандаш?	Would you lend me a pencil?	одолжишь	0	0
Это стильно и модно.	It's hip and trendy.	стильно	0	0
Ты думаешь, что сможешь удрать?	Do you think you can get away?	удрать	0	0
Когда мы прибудем в Бостон?	When will we arrive in Boston?	прибудем	0	0
Дельфинарий — это аквариум для дельфинов.	A dolphinarium is an aquarium for dolphins.	дельфинов	0	0
Вы не могли бы написать рекомендацию на LinkedIn?	Would you mind writing a recommendation on LinkedIn?	рекомендацию	0	0
У вас когда-нибудь была астма?	Have you ever had asthma?	астма	0	0
Ты становишься всё прекраснее.	You're getting more and more beautiful.	прекраснее	0	0
Измените пароль.	Change the password.	измените	0	0
Укрощение мощи приливов пошло бы на пользу прибрежным населённым пунктам.	Harnessing the power of the tides could be very helpful to coastal communities.	пунктам	0	0
Она продаёт морские раковины.	She sells sea shells.	раковины	0	0
Deep Blue, суперкомпьютер, созданный IBM в девяностых годах для игры в шахматы на высшем уровне, был выведен из эксплуатации (уничтожен?) после второго матча 1997 года против гроссмейстера Гарри Каспарова. Вокруг этих исторических матчей до сих пор существует много споров.	Deep Blue, a supercomputer created by IBM in the nineties to play chess at the highest level, was retired (destroyed?) after the second match, played in 1997, against Grandmaster Garry Kasparov. Much controversy still exists around these historical matches.	созданный	0	0
С каких пор тараканы умеют летать?	Since when can cockroaches fly?	тараканы	0	0
Кто твой любимый гонщик?	Who's your favorite race car driver?	гонщик	0	0
Не прокатишься в своём инвалидном кресле по шоссе?	Would you ride your wheelchair down the highway?	инвалидном	0	0
Том стал обыскивать дом.	Tom began to search the house.	обыскивать	0	0
Уильяма со Стивеном свела именно Анжела.	It was Angela who put William on to Steven.	стивеном	0	0
Почему ты просто не делаешь, что велено?	Why don't you just do as you're told?	велено	0	0
Мы блондинки.	We are blond.	блондинки	0	0
К моменту отставки мой отец проработает почти тридцать лет.	By the time he retires, my father will have worked for almost thirty years.	отставки	0	0
Боюсь, я простыл.	I'm afraid I caught a cold.	простыл	0	0
Сегодня двадцать шестое октября.	Today is October twenty-sixth.	шестое	0	0
Чаевые не принимаются.	Tips are not accepted.	принимаются	0	0
Она потупила взор.	She lowered her gaze.	взор	0	0
Это было последней каплей, переполнившей чашу терпения.	That was the straw that broke the camel's back.	каплей	0	0
У Алжира есть космическая программа?	Does Algeria have a space program?	космическая	0	0
Итальянцы смогут вернуться в бары, рестораны и салоны красоты.	Italians will be able to return to bars, restaurants and beauty salons.	бары	0	0
Хабаровск - один из крупнейших городов Дальнего Востока России.	Khabarovsk is among the largest cities of the Russian Far East.	дальнего	0	0
Купи тофу на обратном пути.	Buy some tofu on your way home.	тофу	0	0
Вы, наверное, проиграете.	You'll probably lose.	проиграете	0	0
В Саудовской Аравии женщинам запрещено водить автомобиль.	Women are not permitted to drive cars in Saudi Arabia.	аравии	0	0
Что мне купить в качестве свадебного подарка?	What should I buy as a wedding gift?	свадебного	0	0
Вы можете поехать на вокзал автобусом.	You can go to the station by bus.	автобусом	0	0
В царстве животных можно найти многочисленные примеры разнообразного копулятивного поведения.	Animal kingdom provides numerous examples of diverse mating behaviors.	царстве	0	0
Когда приступаем?	When do we get started?	приступаем	0	0
Это ведь не свинина?	This isn't pork, is it?	свинина	0	0
Всю ночь мы не спали, рассказывая истории о привидениях.	We stayed awake all night telling ghost stories.	рассказывая	0	0
Мои зубы стучат от холода.	My teeth are chattering because of the cold.	стучат	0	0
Мы путешествовали по югу Франции.	We traveled through the south of France.	путешествовали	0	0
Давайте поддержим Тома.	Let's support Tom.	поддержим	0	0
В США самолёты довели железную дорогу до банкротства; то же самое случится с эсперанто и английским. Люди просто не знают, который из них железная дорога.	In the USA, airplanes have bankrupted the railways; the same will happen with Esperanto and English. People just don't know which one is the railway.	железную	0	0
Непреложной объективности не существует. Все мы воспринимаем мир субъективно, сквозь призму нашего опыта и убеждений.	There is no such thing as true objectivity. We all perceive the world subjectively, through the prism of our experiences and beliefs.	убеждений	0	0
Когда моя кошка не хочет есть, она меня игнорирует.	My cat ignores me, except when she's hungry.	игнорирует	0	0
Но мы знаем многое о его характере, благодаря письмам и записям, которые он оставил, а также рассказам о нём других людей.	But we do know many things about his character, thanks to letters and notebooks he left behind and other people's stories about him.	характере	0	0
Почему ты всегда попадаешь в неприятности?	Why do you always get into trouble?	попадаешь	0	0
Мэри на девятом месяце беременности.	Mary is nine months pregnant.	девятом	0	0
Том любит чай с корицей.	Tom likes tea with cinnamon.	корицей	0	0
Я ботаник.	I'm a botanist.	ботаник	0	0
Она не обманывала себя касательно того, как она выглядит.	She had no illusions about her looks.	обманывала	0	0
На данный момент нам известно только, что Урсула мертва.	In this moment all we know is that Ursula is dead.	урсула	0	0
Гости прибывали парами и по трое.	Guests arrived by twos and threes.	парами	0	0
Том был обвинен в вождении в нетрезвом виде после того, как он был участником аварии в Бостоне.	Tom was charged with drunken driving after he was involved in a car accident in Boston.	обвинен	0	0
Рядом есть аптека?	Is there a pharmacy nearby?	аптека	0	0
Эта проблема возникла из-за неправильного понимания друг друга.	This problem arose from a mutual misunderstanding.	неправильного	0	0
Я не знала, что вы верите в привидений.	I didn't know you believed in ghosts.	привидений	0	0
Он активно занимается благотворительностью.	He's active doing charity work.	благотворительностью	0	0
Посмотрите на картинку вверху страницы.	Look at the picture at the top of the page.	вверху	0	0
Фейсбук собирает личную информацию.	Facebook collects private information.	фейсбук	0	0
Меня не выпишут, пока я не вылечусь.	I won't be discharged until I'm cured.	выпишут	0	0
От старта до финиша, в его поведении не было ничего необычного.	From start to finish, there was nothing wrong with his behavior.	старта	0	0
Стили надвигаться мрачные тучи.	Black clouds began to come up.	мрачные	0	0
Не одолжишь мне на часок свой велосипед?	Will you lend me your bicycle for an hour?	часок	0	0
Маскировка не сработала. Тома заметили.	The disguise didn't work. Tom was detected.	маскировка	0	0
Думаю, в душе я деревенский парень.	I guess I'm a country boy at heart.	деревенский	0	0
Матиас из Уругвая. Он уругваец.	Matías is from Uruguay. He is Uruguayan.	матиас	0	0
С этим не шутят.	That's nothing to joke about.	шутят	0	0
Фортуна слепа.	Luck is blind.	слепа	0	0
Торговые центры популярны у подростков.	Shopping malls are popular among teenagers.	центры	0	0
Мы не забываем.	We don't forget.	забываем	0	0
Я кликнул на первую ссылку на странице.	I clicked the first link on the page.	ссылку	0	0
Бумага всё стерпит. Может пройти много времени между стадией планирования и реализацией проекта. Не всё написанное на бумаге будет принято во внимание и выполнено. Далеко не всё написанное - правда.	Paper is patient. It can be a long time from the planning stage till the execution of a project. Not everything agreed on paper will be respected and accomplished. There is much written down that is wrong.	выполнено	0	0
Пора закрепить ваши знания на практике.	It's time to put your knowledge into practice.	закрепить	0	0
Я хочу посмотреть, как вы танцуете.	I want to watch you dance.	танцуете	0	0
Слишком многие молодые девушки голодают, чтобы выглядеть как модели, которых они видят в журналах.	Too many young girls are starving themselves to look like the models they see in magazines.	журналах	0	0
Шумит в ушах от крика маленьких детей.	It hums in my ears from the yell of young children.	крика	0	0
Ты умственно отсталый?	Are you mentally challenged?	отсталый	0	0
Ужин приготовлен ей собственноручно.	She cooked the dinner herself.	собственноручно	0	0
Если бы не его леность, он бы был славным малым.	If it were not for his idleness, he would be a nice fellow.	малым	0	0
Ангола стала независимой в 1975 году.	Angola became independent in 1975.	независимой	0	0
Давайте ещё раз пройдёмся по этим цифрам.	Let's go over those figures again.	пройдёмся	0	0
У него была любящая семья.	He had a loving family.	любящая	0	0
Он сказал, что не торопится.	He said that he wasn't in a hurry.	торопится	0	0
Церемония открытия боулинга оказалась нудной.	The bowling shop's opening ceremony was boring.	боулинга	0	0
Деколонизация — это, прежде всего, физический возврат земли и имущества колонизированным.	Decolonization is, first and foremost, the physical return of land and property to the colonized.	возврат	0	0
Если бы было так легко захватить дом с собой, я бы по крайней мере взял дом с кухней и ванной.	If it were so easy to take a house with you, I would at least have brought one with a kitchen and a bathroom.	кухней	0	0
Сухая лапша, завариваемая в чашке, не полезна для здоровья.	Cup ramen are bad for your health.	чашке	0	0
Он отдал ей одного из щенков.	He gave one of the puppies to her.	щенков	0	0
Я достаю всё, что хочу.	I get everything I want.	достаю	0	0
Уже июнь?	Is it June already?	июнь	0	0
Посидите пока тут.	Sit here for now.	посидите	0	0
Гольф - это бесполезная трата земли в такой маленькой стране, как Япония.	Golf is a waste of land in such a small country as Japan.	бесполезная	0	0
Не могу поверить, что ты на это купилась.	I can't believe you fell for it.	купилась	0	0
Том пока побудет у нас.	Tom will stay with us for now.	побудет	0	0
Это место постепенно лишается лесов.	This area is gradually being deforested.	лесов	0	0
Я съел на завтрак половинку грейпфрута.	I had half a grapefruit for breakfast.	половинку	0	0
Такими темпами у нас вообще ничего не получится.	We'll never make it at this rate.	темпами	0	0
Захватите с кухни тарелки.	Bring some plates from the kitchen.	захватите	0	0
Кого ты подозреваешь?	Who do you suspect?	подозреваешь	0	0
Я извинюсь.	I'll apologize.	извинюсь	0	0
Он решил ни наступать, ни отступать.	He decided neither to advance nor to retreat.	наступать	0	0
На нынешней работе Тому грозит профессиональное выгорание.	Tom runs the risk of burnout in his current job.	профессиональное	0	0
Голосовая щель - часть гортани.	The glottis is part of the larynx.	щель	0	0
Я ответственна за всё.	I'm responsible for everything.	ответственна	0	0
Некоторые не желали биться.	Some were unwilling to fight.	желали	0	0
Твой успех во многом зависит от того, сумеешь ли ты воспользоваться этой возможностью.	Your success will largely depend upon how you will make good use of your opportunity.	сумеешь	0	0
В душе я философ.	I'm a philosopher at heart.	философ	0	0
Том сосредоточен.	Tom is focused.	сосредоточен	0	0
Внезапно из тумана показался корабль.	A boat suddenly appeared out of the mist.	тумана	0	0
Он баран.	He's stupid.	баран	0	0
Твои какашки очень вонючие.	Your poop is so stinky.	вонючие	0	0
Том ни о чём не догадывается.	Tom suspects nothing.	догадывается	0	0
Я тебя туда свожу.	I'll take you there.	свожу	0	0
Я сыт по горло твоими историями!	I'm fed up with your stories!	историями	0	0
Эти два утверждения не совпадают.	The two statements don't agree.	утверждения	0	0
Вы же хорошо готовите?	You are a good cook, aren't you?	готовите	0	0
Нефть сыграла важную роль в развитии японской промышленности.	Oil has played an important part in the progress of Japanese industry.	японской	0	0
В прошлом каждая страна имела свой собственный карат. Его часто использовали для взвешивания золота. Начиная с 1570-х годов, он использовался для измерения веса алмазов.	In the past, each country had its own carat. It was often used for weighing gold. Beginning in the 1570s, it was used to measure weights of diamonds.	использовался	0	0
Я настоял на оплате.	I insisted on paying.	оплате	0	0
Ты когда-нибудь трогала ежа?	Have you ever touched a hedgehog?	трогала	0	0
Она отказалась комментировать.	She declined to comment.	комментировать	0	0
Она журналистка.	She's a journalist.	журналистка	0	0
Думается, что жертва приняла большое количество яда случайно.	The victim is thought to have taken a large quantity of poison by mistake.	думается	0	0
Не может быть, чтобы Мако написал это письмо.	Mako cannot have written this letter.	мако	0	0
Острота слуха у собаки намного выше, чем у человека.	The hearing acuity of dogs is superior by far to that of humans.	слуха	0	0
Вы убедились, что дверь заперта на ключ?	Have you made sure the door is locked?	убедились	0	0
В этой фирме почти нет возможности продвижения по службе.	Chances of promotion are slim in this firm.	продвижения	0	0
Все артефакты прекрасно сохранились.	All the artefacts are beautifully preserved.	артефакты	0	0
Выглядело так, будто вас это не заинтересовало.	It seemed like you weren't interested.	заинтересовало	0	0
Я проснулся с затекшей шеей.	I woke up with a stiff neck.	шеей	0	0
Мы вырастили троих здоровых детей.	We've raised three healthy children.	здоровых	0	0
Он изменил номерной знак своего автомобиля.	He changed the number plate of his vehicle.	номерной	0	0
Том пишет мемуары.	Tom is writing his memoirs.	мемуары	0	0
Усредняя возведённую в квадрат разность между каждым значением и средней величиной и вычисляя из полученного результата квадратный корень, мы можем определить среднеквадратическое отклонение.	By averaging the squared difference between each value and the mean and finding the square root of the result, we can find the standard deviation.	отклонение	0	0
Центральное отопление становится всё дороже.	Central heating is more and more expensive.	центральное	0	0
Я могу посмотреть, что по другим каналам?	Can I see what's on the other channels?	каналам	0	0
Слишком многое поставлено на карту.	Too much is at stake.	поставлено	0	0
Мы молимся за тебя.	We're praying for you.	молимся	0	0
Ты негодник.	You're a brat.	негодник	0	0
Мы сделаем всё возможное, чтобы поездка прошла без осложнений.	We'll do our best to make it an uneventful trip.	осложнений	0	0
Какие были получены повреждения?	How much damage was done?	получены	0	0
Скажи ей, что я над ней прикалываюсь.	Tell her that I am joking with her.	прикалываюсь	0	0
Мой кот вылез из корзины.	My cat came out of the basket.	корзины	0	0
Нам никогда не приходит в голову, что некоторые люди действительно имеют ценности, а не просто притворяются.	It never occurs to you that some people actually have values and don't just pretend to.	притворяются	0	0
Мы с Вами родственные души.	You and I are soulmates.	родственные	0	0
Итальянцы никогда не пьют капучино после еды.	Italians never drink cappuccino after a meal.	капучино	0	0
Шекспир создал много знаменитых персонажей.	Shakespeare created many famous characters.	знаменитых	0	0
Теперь мы влипли.	We're in for it now.	влипли	0	0
Том читает сборник рассказов.	Tom is reading a collection of short stories.	сборник	0	0
Ты вроде должна встретиться с Томом перед его отелем примерно через час.	You're supposed to meet Tom in front of his hotel in about an hour.	отелем	0	0
Вы попадете в беду.	You're going to get in trouble.	попадете	0	0
Мне послышалось, что кто-то стучится в дверь.	I thought I heard someone knocking on the door.	послышалось	0	0
Этот юноша — потомок русского князя.	This young man is the descendant of a Russian prince.	князя	0	0
Вот, я... я только что сегодня стала аликорном. Крылья — так непривычно... Да, и это такое... новое ощущение, когда ты аликорн. Я тут думаю, а что я могла бы сделать с новыми возможностями, может, победить с ними в какой-нибудь мощной битве за то, чего мне хочется: «Так, теперь я божественна, так что будешь давать мне все книги бесплатно!» Да, но, как ни думай, насилие в конечном счёте не принесёт мне пользу. То есть, у меня всегда была склонность к насилию, так что по сути ничего не изменилось... Усугубилось только если.	So, I... I just turned into an alicorn today. I'm not used to the wings... Yeah, so, it's like... different, being an alicorn. I was thinking about maybe what I can do with the new powers, like, maybe I can use them in some awesome battle to get something I like: "Hey, now that I'm a god, you're gonna give me my books for free!" See, but then I can't think of anything where violence is gonna benefit me in the long run. I mean, I always had potential to be violent, so I guess nothing is changed... Maybe now it's worse.	возможностями	0	0
У меня нет значка.	I don't have a badge.	значка	0	0
Том выступал в барах и пабах.	Tom performed in bars and pubs.	барах	0	0
Песню "Во поле берёза стояла" сочинил в начале XIX века обрусевший татарин Нигмат Ибрагимов.	The song "A Birch Stood in the Field" was composed at the beginning of the 19th century by the Russified Tatar Nigmat Ibragimov.	сочинил	0	0
Вы ещё не легли?	Are you still up?	легли	0	0
Мы прошли через длинную галерею.	We walked through a long gallery.	длинную	0	0
Ты на газу готовишь или на электричестве?	Do you cook using gas or electricity?	газу	0	0
Когда мистер Хилтон захотел продать свой дом, он разместил объявление в газете.	When Mr Hilton wanted to sell his house, he advertised it in the newspaper.	разместил	0	0
Том носит кожаные плавки.	Tom is wearing a leather bathing suit.	плавки	0	0
Когда война закончилась, ему пришлось отправиться в изгнание.	When the war ended, he had to go into exile.	изгнание	0	0
Она легонько толкнула дверь.	She gave the door a gentle push.	толкнула	0	0
Про серого речь, а серый навстречь.	Speak of the devil.	серого	0	0
Говорят, что дьявол пахнет серой.	They say the devil smells of sulfur.	серой	0	0
Какая высота у горы Эверест?	How high is Mount Everest?	эверест	0	0
Том обычно останавливается в пятизвёздочных отелях.	Tom usually stays at 5-star hotels.	отелях	0	0
Ой, малец, прости, что не заметил твоё сообщение. Так что с той частью не так?	Oh kiddo, I'm sorry for overlooking your message. So what's wrong with that part?	малец	0	0
От "чайника" с добрыми намерениями жди совета, способного уничтожить Землю армагеддоном многократного действия.	Well-meaning noobs can give advice capable of bringing about an armageddon with the potential of destroying the Earth multiple times over.	намерениями	0	0
Тому нравится дурачиться.	Tom likes to fool around.	дурачиться	0	0
Deep Blue обыграл в шахматы гроссмейстера Гарри Каспарова в 1997 году.	Deep Blue beat chess grandmaster Gary Kasparov in 1997.	blue	0	0
В Соединенных Штатах, когда инвесторы устремились в безопасные убежища, такие как золото и американские казначейские облигации, основной индекс фондового рынка упал на 3% в понедельник.	In the United States, the major stock market indices at one point were down three percentage points on Monday, as investors rushed to safe havens, including gold and U.S. Treasury bonds.	инвесторы	0	0
Что енот делает на кухне?	What is the racoon doing in the kitchen?	енот	0	0
Том хочет владеть рестораном.	Tom wants to own a restaurant.	рестораном	0	0
Я страдаю от синдрома беспокойных ног.	I suffer from restless leg syndrome.	синдрома	0	0
Том спел нам.	Tom sang for us.	спел	0	0
Ты моя рабыня.	You are my slave.	рабыня	0	0
Рейтинг - это мера силы шахматиста, рассчитываемая с использованием математических формул, учитывающих выступления игрока на официальных турнирах.	Rating is the measure of a chess player's strength, calculated using mathematical formulas that take into account the player's performance in official tournaments.	официальных	0	0
Резкий свист оглушил Тома.	The sharp whistle deafened Tom.	резкий	0	0
Старик был сбит машиной и немедленно доставлен в больницу.	The old man was run over and immediately taken to hospital.	доставлен	0	0
Я мало что понимаю в бейсболе.	I don't know much about baseball.	бейсболе	0	0
Том играл роль моряка.	Tom acted the part of a sailor.	моряка	0	0
Этот случай стал проверкой его смелости.	That incident put his courage to the test.	проверкой	0	0
Не знаю, как вы, но я только-только проснулся.	I don't know about you, but I've just woken up.	только-только	0	0
Все проделали потрясающую работу.	Everyone did a fabulous job.	потрясающую	0	0
Мы веселимся.	We're having fun.	веселимся	0	0
У тебя шарики за ролики заехали.	You've gone nuts.	заехали	0	0
Мы должны отговорить её от этого дурацкого плана.	We must talk her out of this foolish plan.	дурацкого	0	0
На ней была странная шляпка.	She had a strange hat on.	шляпка	0	0
Мальчик вырыл могилу для своего умершего пса.	The boy dug a grave for his dog that had died.	умершего	0	0
Башня пятнадцать метров высотой.	The tower is fifteen metres tall.	высотой	0	0
Ответят — напишу. Не ответят — тоже напишу.	I'll write you when I get a reply, or if I don't get any.	ответят	0	0
Том сфотографировал цветы.	Tom took a picture of the flowers.	сфотографировал	0	0
Не строй из себя невинную.	Don't play innocent.	невинную	0	0
Все мы задним умом крепки.	Hindsight is always 20/20.	задним	0	0
Он знает этот город вдоль и поперек.	He knows this town inside out.	поперек	0	0
В парке есть качели и карусели.	In the park, there are swings and merry-go-rounds.	качели	0	0
Король был убеждён, что все плетут против него интриги.	The king was convinced that everyone was plotting against him.	интриги	0	0
Он занимается продажей машин.	He sells cars.	продажей	0	0
Пластиковый пакет стал общественным врагом номер один.	The plastic bag has become public enemy number one.	пластиковый	0	0
Он тащит на спине сумку.	He carries a bag on his back.	тащит	0	0
Наличие захоронений на территории храмов является нарушением Божьего Закона.	The presence of graves in the places of worship is a violation of God's Law.	божьего	0	0
Вам весь этот шум никогда не надоедает?	Don't you ever get tired of all this noise?	надоедает	0	0
Я знаю, что вы многому научитесь.	I know you're going to learn a lot.	научитесь	0	0
Идите прямо через сквер.	Go straight across the square.	сквер	0	0
Кошка спит на коврике у камина.	The cat's asleep on the fireside rug.	камина	0	0
Не заводись.	Don't get nervous.	заводись	0	0
Я не успеваю. Уж слишком быстро она говорит.	I can't keep up. She's talking way too fast.	успеваю	0	0
Я ощущал, будто плыву в пространстве.	I felt like I was floating in space.	ощущал	0	0
Я вполне допускаю, что он бы мог.	I wouldn't put it past him.	допускаю	0	0
Врач дал ему морфий.	The doctor gave him morphine.	морфий	0	0
Джордж Буш-младший родился в 1946 году в штате Коннектикут.	George W. Bush was born in the state of Connecticut in 1946.	коннектикут	0	0
Дети веселятся.	The kids are having fun.	веселятся	0	0
Том стал информатором.	Tom became a whistleblower.	информатором	0	0
Том хотел стать морским пехотинцем.	Tom wanted to join the Marines.	морским	0	0
Любовь лишила его рассудка.	Love made him lose his mind.	рассудка	0	0
Гипноз работает.	Hypnotism works.	гипноз	0	0
Том пялился на Мэри.	Tom was staring at Mary.	пялился	0	0
Планируется ограничить использование автомобилей в центре города.	There is a plan to restrict the use of cars in the city centre.	ограничить	0	0
Вы не можете быть серьезными.	You cannot be serious.	серьезными	0	0
Том никогда не пьёт со своими студентами.	Tom never drinks with his students.	студентами	0	0
Протестующие подожгли множество автомобилей.	The protesters set many cars on fire.	подожгли	0	0
В следующий раз больше занимайтесь.	Next time, study harder.	занимайтесь	0	0
Том был обвинен в вождении в нетрезвом виде после того, как он был участником аварии в Бостоне.	Tom was charged with drunken driving after he was involved in a car accident in Boston.	участником	0	0
Компьютеры могут выполнить очень сложную задачу за доли секунды.	Computers can perform a very complicated task in a fraction of a second.	сложную	0	0
Их работа - внимательно и отчетливо читать новости.	Their job is to read the news clearly and carefully.	отчетливо	0	0
Тунец может очень быстро плавать.	Tuna can swim very fast.	тунец	0	0
Заявление Трампа по Иерусалиму демонстрирует абсолютное пренебрежение международным правом.	Trump's declaration on Jerusalem shows a total disregard of international law.	демонстрирует	0	0
Умеешь ли ты варить курицу?	Do you know how to cook chicken?	варить	0	0
Я работаю в торговой компании.	I work for a trading company.	торговой	0	0
Она назвала его Чарльзом.	She named him Charles.	чарльзом	0	0
Уинстон Черчилль был премьер-министром Британии в дни Второй мировой войны.	Winston Churchill was the Prime Minister of Britain during the Second World War.	черчилль	0	0
Он занимается исследованиями в области социологии.	He is doing research in sociology.	исследованиями	0	0
«Тогда ведь интернет был таким невинным, а?» – «Вовсе и не был».	"The Internet was so innocent back then, wasn't it?" "No, it wasn't."	невинным	0	0
Я сменил причёску.	I changed my haircut.	причёску	0	0
Наступают тёмные времена.	There are dark times ahead.	наступают	0	0
На комиссии по этике было решено временно приостановить эксперименты по клонированию.	At the ethics committee, a temporary halt to cloning experiments was decided.	этике	0	0
Что за сувениры ты купил?	What kind of souvenirs did you buy?	сувениры	0	0
Больше никогда меня не покидай.	Never leave me again.	покидай	0	0
Ты беспокоишь всю округу.	You're disturbing the whole neighborhood.	округу	0	0
В этой твоей школе разве тебя не обучали здравому смыслу помимо умения печатать?	Didn't they teach you common sense as well as typing at the school where you studied?	умения	0	0
В случае если я не смогу прийти, я предварительно позвоню тебе.	In case I can't come, I'll give you a call beforehand.	предварительно	0	0
"Тома сожрал крокодил". - "Крокодил-людоед?" - "Вряд ли он был вегетарианцем".	"A crocodile ate Tom." "A man-eating crocodile?" "I don't think it was a vegetarian."	крокодил	0	0
Том в джинсах и футболке.	Tom is wearing jeans and a T-shirt.	джинсах	0	0
Том потянулся за почтовой бумагой.	Tom reached for the notepaper.	бумагой	0	0
Счёты широко использовались в Средние века.	The abacus was used a lot in the Middle Ages.	использовались	0	0
Том не хочет напиваться.	Tom doesn't want to get drunk.	напиваться	0	0
Арон Иванович - галахический еврей.	Aron Ivanovich is a halachic Jew.	иванович	0	0
Я попросила его сходить в комнату за моими очками.	I asked him to go to my room for my glasses.	очками	0	0
Знание истории больших игр и крупных турниров заставляет нас больше интересоваться пониманием увлекательной игры в шахматы.	Knowing the history of big games and big tournaments makes us more interested in understanding the fascinating game of chess.	пониманием	0	0
Том меня унизил.	Tom humiliated me.	унизил	0	0
Меня зовут Ричард, но вы можете звать меня Диком.	My name is Richard, but you can call me Dick.	диком	0	0
Я бы хотела посмотреть шестой фильм "Гарри Поттера".	I'd like to see the sixth film of Harry Potter.	поттера	0	0
"Илиада" Гомера посвящена Троянской войне.	Homer's Iliad is dedicated to the Trojan War.	гомера	0	0
Они работали в идеальном согласии друг с другом.	They worked in perfect harmony with each other.	идеальном	0	0
Я посетил многие районы Англии.	I visited many parts of England.	районы	0	0
Никогда не думал, что столько проживу.	I never really thought I'd live this long.	проживу	0	0
Там, где жгут книги, рано или поздно начнут жечь людей.	Where they burn books, they will eventually burn people.	жечь	0	0
День спонтанного проявления доброты, отмечаемый семнадцатого февраля, — один из недавно появившихся праздников, набравших по миру некоторую популярность.	Random Acts of Kindness Day, celebrated on February 17th, is one of the recently originated holidays that have come to achieve some popularity worldwide.	проявления	0	0
Однажды вечером он пришел домой очень усталым и грустным.	One night he came home very tired and sad.	грустным	0	0
Чья это палатка?	Whose tent is it?	палатка	0	0
Президент не может заставить тучи пролиться дождём и злаки взойти, он не может поправить дела; хотя, когда подобное происходит, политические партии заявляют о некоторой причастности к тому хорошему, что таким образом случилось.	The President cannot make clouds to rain and cannot make the corn to grow, he cannot make business good; although when these things occur, political parties do claim some credit for the good things that have happened in this way.	причастности	0	0
Бифштекс был превосходен на вкус.	The beefsteak tasted marvelous.	бифштекс	0	0
Пожалуйста, поделитесь со мной своим мнением.	Give me your opinion, please.	поделитесь	0	0
На следующем перекрестке поверните, пожалуйста, направо.	Please turn right at the next intersection.	перекрестке	0	0
Том подал Мэри бумажный пакет.	Tom handed Mary a paper bag.	бумажный	0	0
У пары белых львов в нашем зоопарке появилось потомство.	The pair of white lions in our zoo has had offspring.	потомство	0	0
Это лекарство быстро избавит тебя от головной боли.	This medicine will cure your headache immediately.	избавит	0	0
Карина - австрийка.	Karin is Austrian.	карина	0	0
Пациентку прооперировали утром.	The patient was operated on in the morning.	пациентку	0	0
Они собирают пишущие машинки.	They assemble typewriters.	машинки	0	0
Тот, кто полюбил себя, не будет иметь соперников.	He that falls in love with himself will have no rivals.	соперников	0	0
Как разбогатеть? Том раскрывает нам секрет.	How to become rich? Tom tells us the secret.	раскрывает	0	0
Мой отец постарел.	My father grew old.	постарел	0	0
Крохи, которые я получаю в качестве жалования, никуда не годятся.	The chicken feed I get for a salary is good for nothing.	годятся	0	0
Ты сегодня смотрел вечерние новости?	Did you watch this evening's news?	вечерние	0	0
Клинт Иствуд был избран мэром Кармела.	Clint Eastwood was elected mayor of Carmel.	клинт	0	0
Как можно купить британские товары?	How can we buy British goods?	британские	0	0
Соединённые Штаты — страна иммигрантов.	The United States is a country of immigrants.	иммигрантов	0	0
Том опубликовал ещё одну книгу.	Tom has published another book.	опубликовал	0	0
Сначала обзаведитесь фактами, а потом можете их искажать сколько угодно.	Get your facts first, and then you can distort them as much as you please.	фактами	0	0
Его брат издевался надо мной.	His brother bullied me.	издевался	0	0
Мы назвали его Томасом в честь его дедушки.	We named him Thomas after his grandfather.	томасом	0	0
Бессонница очень распространена.	Insomnia is very common.	бессонница	0	0
Что такое «Возрождение»?	What does "Renaissance" mean?	возрождение	0	0
В придачу к сильному туману было ещё и сильное волнение.	In addition to a thick fog, there was a heavy swell.	придачу	0	0
"Ты знаешь секретное рукопожатие?" - "Какое ещё секретное рукопожатие?"	"Do you know the secret handshake?" "What secret handshake?"	рукопожатие	0	0
Она часто приносила домой остатки еды из ресторана, в котором работает, чтобы прокормить свою собаку.	She would often bring home table scraps from the restaurant where she worked to feed to her dog.	приносила	0	0
Мы можем быть уверенными, что ты сделаешь это?	Can we count on you to do that?	уверенными	0	0
Берберский является афроазиатским языком, отдаленно связанным с арабским.	Berber is an Afroasiatic language distantly related to Arabic.	связанным	0	0
Её захлестнула волна нежности.	A wave of tenderness swept over her.	нежности	0	0
Эта работа не требует специальной подготовки.	This job doesn't require special training.	специальной	0	0
Том не жилец.	Tom is a goner.	жилец	0	0
Единственное золотое правило состоит в том, что у кого золото, тот и устанавливает правила.	The only golden rule is that he who has the gold makes the rules.	устанавливает	0	0
Том не хочет договариваться.	Tom doesn't want to negotiate.	договариваться	0	0
Принеси тряпку.	Bring a rag.	тряпку	0	0
«Ах ты воришка!» — сердито воскликнул Крестьянин. «Значит, это ты крадёшь у меня цыплят!»	"Ah, you little thief!" said the Farmer in an angry voice. "So you are the one who steals my chickens!"	воришка	0	0
Том дошёл с Мэри до метро.	Tom walked Mary to the subway station.	дошёл	0	0
Порыв ветра сбил вазу со стола.	A gust of wind knocked the vase off the table.	порыв	0	0
Нам нужно нанять профессионала.	We need to hire a pro.	профессионала	0	0
Вам следует принять соответствующие меры в соответствующее время.	You should take the appropriate measures at the appropriate time.	соответствующие	0	0
Дэн принял пять таблеток снотворного.	Dan took five sleeping pills.	снотворного	0	0
"Поняли?" - "Более-менее".	"Did you understand?" "More or less."	более-менее	0	0
В десять лет он остался сиротой.	He became an orphan when he was ten.	сиротой	0	0
Есть некоторый оптимизм, что экономическое положение будет улучшаться.	There is considerable optimism that the economy will improve.	оптимизм	0	0
У Тома есть галерея в Бостоне.	Tom owns a gallery in Boston.	галерея	0	0
Я тренируюсь.	I work out.	тренируюсь	0	0
Вы не знали, что Тому и Мэри не нужны визы?	Didn't you know Tom and Mary didn't need visas?	визы	0	0
Оккупационные силы продолжают блокировать единственную дорогу, ведущую в деревню.	The occupying forces continued to blockade the only road leading into the village.	блокировать	0	0
Моя жизнь не была лёгкой.	My life was not easy.	лёгкой	0	0
Этот фильм просто умора.	That movie is a scream.	умора	0	0
Надеюсь, что босс одобрит мой план.	I hope my boss agrees to my plan.	одобрит	0	0
Я весь город обошел в поисках Тома.	I've been all over town looking for Tom.	обошел	0	0
Том утверждает, что стрелял в Мэри в целях самозащиты.	Tom claims he shot Mary in self-defense.	самозащиты	0	0
Не набирай девять один один! Надо набирать сто двенадцать.	Don't call 911! You have to call 112.	набирать	0	0
Где вас высадить?	Where should I drop you off?	высадить	0	0
Поговаривают, будто бы Мария тайком покуривает.	Rumors have gone around that Mary secretly smokes.	поговаривают	0	0
Сегодня ещё холоднее.	Today is even colder.	холоднее	0	0
Ты всё время повторяешь одно и то же.	You always repeat the same thing.	повторяешь	0	0
То, что ты кричишь и топаешь - это называется психоз. Я тебя прошу, просто умоляю - давай лечиться. И лучше это сделать добровольно.	Your yelling and howling is called a psychosis. I ask, I beg you to see a therapist before you get institutionalized.	психоз	0	0
Эта семья оказала мне радушный приём.	This family gave me a warm welcome.	оказала	0	0
Снаряд попал в склад боеприпасов, что спровоцировало серию взрывов.	The shell fell into the ammunition depot, which provoked a series of explosions.	взрывов	0	0
Когда вы поженитесь?	When will you get married?	поженитесь	0	0
Том и Мэри уедут сегодня.	Tom and Mary will leave today.	уедут	0	0
Том не видит разницы между вином и шампанским.	Tom doesn't know the difference between wine and champagne.	шампанским	0	0
Считайте себя заложниками.	Consider yourselves hostages.	заложниками	0	0
Вы моя муза.	You're my muse.	муза	0	0
У Тома хорошие предпочтения в искусстве.	Tom has good taste in art.	предпочтения	0	0
Я заказал столик в нашем любимом ресторане.	I made a reservation at our favorite restaurant.	любимом	0	0
Она одета в черные колготки и клетчатую юбку.	She was dressed in black tights and a checkered skirt.	колготки	0	0
Единственный способ похудеть - это создать дефицит калорий, сжигая больше калорий, чем вы едите.	The only way to lose weight is to create a caloric deficit by burning more calories than you eat.	дефицит	0	0
Мне нужно позаимствовать у тебя машину.	I need to borrow your car.	позаимствовать	0	0
Том стал раздеваться.	Tom began to undress.	раздеваться	0	0
В Японии мягкий климат.	Japan has a mild climate.	климат	0	0
Том сделал разворот.	Tom made a U-turn.	разворот	0	0
Кем она себя возомнила?	Who does she think she is?	возомнила	0	0
Он отправился к источнику света, который был виден вдали.	He made for the light he saw in the distance.	источнику	0	0
У этого приложения есть тёмная тема?	Does this app have a dark theme?	приложения	0	0
Разве с нас недостаточно ещё этой чепухи?	Haven't we had enough of that nonsense already?	чепухи	0	0
О, уличные фонари включились.	Oh, the streetlights have turned on.	фонари	0	0
Хм, а я думал, что был достаточно добр, позволяя тебе жить.	Hmm, and I thought I was being kind by letting you live.	позволяя	0	0
Немецкий дог - порода собак, известная своим гигантским размером.	The Great Dane is a breed of domestic dog known for its giant size.	дог	0	0
Из чего делают асфальт?	What's asphalt made of?	асфальт	0	0
Этот сундук шириной три фута.	The chest is three feet wide.	фута	0	0
Переведи все строки этого текста.	Translate all the lines of this text.	текста	0	0
В Австралии много китайских ресторанов.	There are many Chinese restaurants in Australia.	китайских	0	0
Как зовут твою племянницу?	What's your niece's name?	племянницу	0	0
Тебе не следует с ней так нянчиться. Ей нужно научиться быть независимой.	You shouldn't coddle her so much. She needs to learn to be independent.	нянчиться	0	0
Она посчитала свой успех счастливой случайностью.	She attributed her success to luck.	посчитала	0	0
Какой гадкий день!	What a miserable day!	гадкий	0	0
Не будь эгоистом.	Don't be selfish.	эгоистом	0	0
Том может разбивать кирпичи руками.	Tom can break bricks with his hands.	разбивать	0	0
Древние карфагеняне приносили в жертву детей.	Ancient Carthaginians engaged in child sacrifice.	приносили	0	0
Криминалист обнаружил следы пороха на руке жертвы.	The forensic technician found gunshot residue on the victim's hand.	криминалист	0	0
Я попросил у официантки ещё одну чашку кофе.	I asked the waitress for another cup of coffee.	официантки	0	0
Чего я хочу, так это джина с тоником.	What I want is a gin and tonic.	тоником	0	0
Я попросил у начальника прибавки к зарплате.	I asked my boss for a pay rise.	зарплате	0	0
Они нашли метеорит.	They found a meteorite.	метеорит	0	0
Мы хотели бы распространять ваш продукт в Японии.	We would like to distribute your product in Japan.	распространять	0	0
Том едва избежал смерти.	Tom barely escaped death.	избежал	0	0
На ней была нижняя юбка белого цвета.	She was wearing a white petticoat.	нижняя	0	0
Тётя - мамина сестра.	My aunt is my mother's sister.	мамина	0	0
Я обозвал её жирной свиньёй.	I called her a fat pig.	жирной	0	0
Том никогда не бывает трезвым.	Tom is never sober.	трезвым	0	0
Полицейский схватил беглеца.	The policeman captured the man who was running.	беглеца	0	0
Первые футбольные клубы были основаны в Англии.	The first football clubs were founded in England.	основаны	0	0
Все на Гавайях получили экстренное предупреждение о том, что к островам приближается баллистическая ракета.	Everyone in Hawaii received an emergency alert that a ballistic missile was inbound.	экстренное	0	0
Ты не можешь заходить сюда без пропуска.	You can't enter here unless you have a pass.	пропуска	0	0
Наркомания — одна из проблем нынешней молодёжи.	Addiction is one of the problems of the youth of our day.	нынешней	0	0
Похоть приводит к страданию.	Lust creates suffering.	похоть	0	0
Сожалею, что побеспокоил вас.	I'm sorry to have bothered you.	побеспокоил	0	0
Вы когда-нибудь слыхали о канадском гитаристе Томе Джексоне?	Have you ever heard of a Canadian guitarist named Tom Jackson?	слыхали	0	0
Считайте это дружеским предупреждением.	Consider it a friendly warning.	предупреждением	0	0
Том убеждён, что Мэри надо это сделать.	Tom is convinced Mary has to do that.	убеждён	0	0
Ужасно извиняюсь, что я насмехался над вашей прической.	I'm awfully sorry I made fun of your hair.	прической	0	0
Скрипка, пианино и арфа - музыкальные инструменты.	Violin, piano and harp are musical instruments.	музыкальные	0	0
Я ощутил желание громко вскрикнуть.	I felt an impulse to cry out loud.	ощутил	0	0
Это вне сферы ваших полномочий.	It's outside your jurisdiction.	сферы	0	0
Это священное животное?	Is this animal holy?	священное	0	0
Сразу же после моего ареста меня несколько раз допросили.	Right after my arrest I was interrogated several times.	допросили	0	0
Любимый динозавр Тома - стегозавр.	Tom's favorite dinosaur is the stegosaurus.	динозавр	0	0
Вы курили сигары.	You smoked cigars.	курили	0	0
Я не знаю, почему вы все такие нервные.	I don't know why you're all so jumpy.	нервные	0	0
Сколько яиц в неделю сносит эта курица?	How many eggs does this hen lay each week?	сносит	0	0
Присутствуют все члены комитета.	The committee members are all present.	присутствуют	0	0
Вы нарушаете закон.	You're breaking the law.	нарушаете	0	0
Это было бы смешно, если бы не было так трагично.	It would be funny if it weren't so tragic.	трагично	0	0
Увеличь дозу.	Increase the dose.	увеличь	0	0
Что послужило причиной возгорания?	What was the cause of the fire?	послужило	0	0
Вы нас преследуете?	Have you been following us?	преследуете	0	0
Я открыл жалюзи.	I opened the blinds.	жалюзи	0	0
Вчера у меня увели часы.	I had my watch stolen yesterday.	увели	0	0
Во сколько восход солнца?	What time is sunrise?	восход	0	0
Тебе надо научиться играть на каком-нибудь музыкальном инструменте.	You should learn to play an instrument.	музыкальном	0	0
Ты чего такой наглый?	Why are you so insolent?	наглый	0	0
Народ восстал против короля.	The people rebelled against the king.	восстал	0	0
Одним из острых вопросов, стоящих на повестке дня, является сохранение африканских слонов.	One of the hot button issues on the agenda is that of the conservation of African elephants.	острых	0	0
Я надеялся, что пунш разрешит язык моего старого знакомца.	I hoped that some punch would loosen the tongue of my old friend.	пунш	0	0
Не упусти эту возможность.	Don't miss this opportunity.	упусти	0	0
Именно поэтому я вынужден дрочить.	That is why I'm compelled to wank.	дрочить	0	0
Официально он работает у нас в качестве устного переводчика.	Officially, he works for us as an interpreter.	переводчика	0	0
Пришлось заморозить проект на целых шесть месяцев.	The project had to be put on hold for six whole months.	заморозить	0	0
Я достиг лимита на кредитке.	My credit card is maxed out.	кредитке	0	0
Температура воды в Балтийском море превысила кое-где 23 градуса по Цельсию.	Water temperatures in the Baltic Sea exceeded 23° C in some places.	кое-где	0	0
Если слово не отработать хоть раз, его не заучишь.	If you don't practice a word at least once, you can't learn it.	отработать	0	0
Голос Тома был едва слышен.	Tom's voice was hardly audible.	слышен	0	0
Это не ново.	It's not new.	ново	0	0
Вражда продолжается.	The feud continues.	вражда	0	0
Хорошо известно, что пауки не являются насекомыми.	It's well-known that spiders are not insects.	пауки	0	0
Она назвала котёнка "Ягуар".	She called the kitten "Jaguar".	ягуар	0	0
Мама никогда меня не наказывает.	My mother never punishes me.	наказывает	0	0
Я обслуживаю столики.	I'm waiting tables.	столики	0	0
Я твой компаньон.	I'm your partner.	компаньон	0	0
Фрейд положил начало психоанализу.	Freud originated psychoanalysis.	фрейд	0	0
Блондинка разговаривает со своим психиатром.	A blonde is speaking to her psychiatrist.	психиатром	0	0
У меня аллергия на кукурузу.	I'm allergic to corn.	кукурузу	0	0
У меня обычно плотный график.	I usually have a tight timetable.	плотный	0	0
Как часто вы смотритесь в зеркало?	How often do you look at yourself in a mirror?	смотритесь	0	0
Мальчик лежал на спине, купаясь в лучах весеннего солнца.	The boy lay on his back, basking in the spring sunshine.	лучах	0	0
Мы обошли вокруг озера.	We've walked all around the lake.	обошли	0	0
Он часто нервничает из-за мелочей.	He often gets worked up over little things.	мелочей	0	0
Для Мэри ответом на осознание собственной гомосексуальности стало погружение в депрессию.	Mary's realisation that she was gay plunged her into a reactive depression.	осознание	0	0
«Вот предатель, Ваше величество!» — «Прошу, Ваше всемогущество, пощадите!» — «Когда ты ототрёшь все полы в Хайруле, тогда и поговорим о пощаде! Уведите его». — «Да, мой король!»	"Here's the traitor, Your Majesty!" "Please, Your Omnipotence, have mercy!" "After you've scrubbed all the floors in Hyrule, then we can talk about mercy! Take him away." "Yes, my liege!"	пощадите	0	0
Я встал на цыпочки, но до полки не дотянулся.	I stood on tiptoe, but couldn't reach the shelf.	цыпочки	0	0
Пчёлы - общественные животные.	Bees are social animals.	пчёлы	0	0
Сегодня вечером глава израильского правительства господин Нетаньяху посетит свою германскую коллегу - федерального канцлера госпожу Меркель в её берлинской резиденции.	Israeli Prime Minister Mr. Netanyahu will be hosted this evening by his German counterpart, Mrs. Merkel, in the Federal Chancellor's Office in Berlin.	резиденции	0	0
Почему мы прячемся?	Why are we hiding?	прячемся	0	0
Мэри была шокирована, когда узнала, что Том занимался сексом со своим двоюродным братом.	Mary was shocked when she learned that Tom had had sex with his cousin.	шокирована	0	0
Работникам правоохранительных органов запрещается употреблять спиртные напитки при исполнении служебных обязанностей.	Policemen aren't permitted to drink on duty.	правоохранительных	0	0
Так как оно вызывает воспаление верхних дыхательных путей, курение часто приводит к обструктивному апноэ во время сна. Алкоголь и успокаивающие средства также могут ухудшить апноэ - действуя как мышечные релаксанты, они сужают дыхательные пути.	Because it inflames upper-airway tissues, smoking often leads to obstructive sleep apnoea. Alcohol and sedatives can worsen apnoea as well; acting as muscle relaxants, they make the airway smaller.	дыхательные	0	0
Это уж точно не бином Ньютона.	It's really not rocket science.	ньютона	0	0
Летучие мыши используют ультразвук, чтобы обнаруживать препятствия.	Bats use ultrasound to locate obstacles.	ультразвук	0	0
Ватикан - суверенная страна, территория которой расположена в итальянском городе Риме.	The Vatican is a sovereign country whose territory is situated in the Italian city of Rome.	ватикан	0	0
Том сказал Мэри не дожидаться его, потому что он не вернется домой допоздна.	Tom told Mary not to wait up because he wouldn't be home until very late.	дожидаться	0	0
Она бумажная.	It's made of paper.	бумажная	0	0
Сегодня я пятерку получил, мне очень повезло!	Today I got an A, I got very lucky!	пятерку	0	0
Джонни, прочти, пожалуйста, предпоследний параграф.	Johnny, please read the penultimate paragraph.	параграф	0	0
Он превосходит среднестатистического студента.	He is above the ordinary type of student.	превосходит	0	0
"Это не моя кредитка". — "А чья?" — "Не знаю. Чужая".	"That's not my credit card." "Then whose is it?" "I don't know. Someone else's."	чужая	0	0
Он вычислил скорость света.	He calculated the speed of light.	вычислил	0	0
С тобой разговаривать как об стенку горох – делай, что хочешь.	Talking to you is like talking to a brick wall. Do what you want.	горох	0	0
Я стараюсь не позволять эмоциям влиять на мои решения.	I try not to let my emotions influence my decisions.	эмоциям	0	0
Следователи завалили Сами вопросами.	Investigators barraged Sami with questions.	следователи	0	0
Том с Мэри хранили молчание.	Tom and Mary kept quiet.	хранили	0	0
Президент США Дональд Трамп в понедельник наложил арест на все активы правительства Венесуэлы в Соединенных Штатах с целью отстранения президента Николаса Мадуро от власти.	US President Donald Trump imposed a freeze on all Venezuelan government assets in the United States on Monday, aimed at removing President Nicolas Maduro from power.	николаса	0	0
Зелёный цвет ассоциируется с травой.	Green is associated with grass.	травой	0	0
Все сильные игроки тщательно изучают правильные и точные приемы, с помощью которых можно обезопасить группу или убить группу соперника.	The correct, accurate plays with which to make a group secure, or to kill the opponent's group, are studied deeply by all strong players.	приемы	0	0
Если вы пройдете близко к верблюду, вы рискуете быть укушенным.	If you go near a camel, you risk being bitten.	пройдете	0	0
Готов поспорить, что у нас сегодня будет тестирование.	I bet we'll have a test today.	тестирование	0	0
Стульев в комнате не было.	There weren't any chairs in the room.	стульев	0	0
Вчера вечером было непривычно холодно.	Last night was unusually cold.	непривычно	0	0
Чем Вы гордитесь?	What do you take pride in?	гордитесь	0	0
Земля покрыта лесами.	The land is clothed with woods.	покрыта	0	0
Верхняя часть горы покрыта снегом.	The upper part of the mountain is covered with snow.	верхняя	0	0
Боже правый, во что это я угодил?	Jesus Christ, what did I just walk into?	угодил	0	0
Том - электрик.	Tom is an electrician.	электрик	0	0
Проблема мира заключается в том, что умные люди полны сомнений, тогда как глупцы полны уверенности.	The problem with the world is that the intelligent people are full of doubts, while the stupid ones are full of confidence.	глупцы	0	0
Том выучил несколько основных фраз на армянском.	Tom learned a few basic phrases in Armenian.	фраз	0	0
Что Вас гложет?	What's eating you?	гложет	0	0
Пепперберг может показать Алексу два предмета (например, зелёный и красный квадрат) и спросить: «в чём разница?»	Pepperberg can show Alex two objects (for example, a green square and a red square) and ask, "What's different?"	предмета	0	0
Вечером созвонимся.	We'll call each other in the evening.	созвонимся	0	0
Том педофил.	Tom is a pedophile.	педофил	0	0
Приложи к щеке лёд.	Put an icepack on your cheek.	приложи	0	0
Я звоню, потому что у меня украли кредитную карту.	I'm calling because my credit card has been stolen.	кредитную	0	0
После того как зубной врач убил самого знаменитого льва в Зимбабве, защитники прав животных были возмущены тем, что он планировал повесить голову льва и густую, лоснящуюся гриву на стену в кабинете.	After a dentist killed Zimbabwe's most famous lion, animal-rights activists were angry that he planned to mount the lion's head and sleek, bushy mane on an office wall.	защитники	0	0
Шли уличные бои.	There was fighting in the streets.	уличные	0	0
Оборотни появляются при полной луне.	Werewolves appear on the full moon.	оборотни	0	0
Спасибо за чудесную еду.	Thank you for the wonderful meal.	чудесную	0	0
Ты ведёшь себя как испорченный ребёнок.	You're acting like a spoiled child.	испорченный	0	0
Можешь поплакать, если хочешь.	You can cry if you want.	поплакать	0	0
Я не знаю, как он получил эту новость, но он, конечно же, не обрадовался этому.	I don't know how he received the news, but he certainly wasn't happy about it.	обрадовался	0	0
Ты можешь добавить метки.	You can add tags.	метки	0	0
После четырех неудач он не пытался больше.	Having failed four times, he didn't try anymore.	неудач	0	0
Твоё время истекло.	Your time's up.	истекло	0	0
Дядя Рафаэля Надаля однажды назвал его "травмированным человеком, играющим в теннис".	Rafael Nadal's uncle once called him 'an injured person who plays tennis'.	рафаэля	0	0
Пожалуйста, примите наши самые сердечные поздравления по поводу свадьбы вашего сына.	Please accept our heartiest congratulations on the marriage of your son.	сердечные	0	0
Ваня ещё больший педант, чем я.	Vanya is an even bigger pedant than I am.	ваня	0	0
Вы злобная старуха.	You're a mean old woman.	злобная	0	0
«У тебя кровь на щеке! Что случилось?» – «Да электробритва сломалась. Я взял обычную и в итоге порезался».	"Your cheek's bleeding! What happened?" "Well, my shaver broke! Then I used a razor and ended up nicking myself."	порезался	0	0
Слова гораздо лучше можно выучить в контексте, например в предложениях или рассказах.	You can learn words much better in context, for example in sentences or stories.	контексте	0	0
Он умеет петь по-японски.	He knows how to sing in Japanese.	по-японски	0	0
Как тебе удалось уговорить Тома станцевать?	How did you manage to get Tom to dance?	станцевать	0	0
Автобусы, поезда и самолёты перевозят пассажиров.	Buses, trains and planes convey passengers.	перевозят	0	0
Студенты выучили наизусть множество стихов.	The students learned many poems by heart.	стихов	0	0
Не задавайте вопросов, на которые не хотите знать ответ.	Don't ask questions that you don't want to know the answer to.	задавайте	0	0
В предложении может утверждаться что-либо ложное, при том что оно может быть грамматически верно.	A sentence can state something false while at the same time be grammatically correct.	ложное	0	0
Не может быть, чтобы мы с тобой были единственными опоздавшими.	We can't be the only two people who're late.	единственными	0	0
Если всю жизнь ты воздерживаешься от убийства, кражи, разврата, клятвопреступления, богохульства, оскорбления родителей, церкви или короля, ты условно считаешься заслуживающим морального восхищения, даже если ты не совершил никакого благородного, великодушного или полезного поступка.	If throughout your life you abstain from murder, theft, fornication, perjury, blasphemy, and disrespect toward your parents, your church, and your king, you are conventionally held to deserve moral admiration even if you have never done a single kind or generous or useful action.	полезного	0	0
Не повторяйте мою ошибку.	Don't make the same mistake I did.	повторяйте	0	0
Тебе нужно заполнить эти бланки.	You need to fill out these forms.	бланки	0	0
Ты, возможно, не научишься говорить так же хорошо, как носитель языка, но твоего уровня должно хватить для того, чтобы носители языка поняли, что ты хочешь сказать.	You may not learn to speak as well as a native speaker, but you should be able to speak well enough that native speakers will understand what you have to say.	носитель	0	0
Том проявлял большой интерес к живописи.	Tom had a great interest in painting.	проявлял	0	0
Ты устроил этот беспорядок - ты и убирай.	You made this mess, so clean it up.	убирай	0	0
Калифорния и Невада граничат друг с другом.	California and Nevada border on each other.	невада	0	0
Она сказала, что чувствует себя очень уставшей.	She said she felt very tired.	уставшей	0	0
В Европе и Америке к собаке относятся как к члену семьи.	In Europe and America they regard the dog as a member of the family.	члену	0	0
Я не думаю, что Том доберётся досюда вовремя.	I don't think Tom will be here on time.	доберётся	0	0
Мы ходим на мессу каждое воскресенье.	We go to mass every Sunday.	мессу	0	0
Простите, Вы не передадите соль?	Will you please pass the salt?	передадите	0	0
Можно взять вашу пилу?	Could I borrow a saw?	пилу	0	0
Я вешу 70 килограмм плюс-минус несколько единиц.	I weigh 70 kilos, give or take a few kilos.	плюс-минус	0	0
Обхват талии у неё - шестьдесят один сантиметр.	Her waist measures 24 inches.	сантиметр	0	0
Пень совсем сгнил.	The stump is completely rotten.	пень	0	0
Сейчас март.	It's March.	март	0	0
Детектив Дэн Андерсон вернулся к дому Линды с ордером на право обыска.	Detective Dan Anderson returned to Linda's house armed with a search warrant.	ордером	0	0
Бейонсе и Джей-Зи назвали свою дочь Блю Айви.	Beyoncé and Jay-Z called their daughter Blue Ivy.	бейонсе	0	0
Слияния предприятий не будет.	There will be no merger.	слияния	0	0
В Бостоне снега нападало до колен.	The snow has accumulated knee-deep in Boston.	колен	0	0
У неё не было салфеток, чтобы вытереть слёзы.	She had no tissues to wipe away her tears.	салфеток	0	0
Том утешает Мэри.	Tom is consoling Mary.	утешает	0	0
Том носит шапочку из фольги, чтобы защитить свой мозг от вредного излучения.	Tom wears a tinfoil hat to protect his brain from harmful radiation.	излучения	0	0
Пусть пыль уляжется.	Let the dust settle.	уляжется	0	0
Я Майлз, принц царства фурри!	I'm Miles, Prince of the Furry Realm!	царства	0	0
Там внизу больно, там внизу. Эрм, как вы их называете? Яички? В любом случае важные органы мужчины.	Down there hurts, down there. Er, what do you call them? Testicles? In any case a male's 'important parts'.	яички	0	0
Мы храним подобные вещи в закрытом помещении в подвале.	We keep things like that in a locked room in the basement.	храним	0	0
Китай является ведущей экономической державой с одной из самых быстрорастущих экономик в мире.	China is a major economic power, with one of the fastest growing economies in the world.	ведущей	0	0
Поезд отошёл два часа назад.	The train pulled out two hours ago.	отошёл	0	0
Можно закурить?	May I smoke?	закурить	0	0
Тебе следует развить свой ум.	You must cultivate your mind.	развить	0	0
Её исключительная наблюдательность делает её весьма подходящим фотографом.	Her acute observation skills make her a very suitable photographer.	фотографом	0	0
Том сложил все свои вещи в небольшой чемоданчик и уехал.	Tom packed all his belongings in a small suitcase and left.	чемоданчик	0	0
Том спалил пробки.	Tom lit the fuse.	спалил	0	0
Зачем тебе солнцезащитные очки в таком темном месте?	What do you need sunglasses for in such a dark place?	темном	0	0
Из всего его окружения она для него самая родная.	She's the closest thing to family he has.	окружения	0	0
Для умного достаточно намёка.	For the intelligent, a hint is sufficient.	умного	0	0
Проигнорировать совет Тома было бы ошибкой.	It would be a mistake to ignore Tom's advice.	проигнорировать	0	0
Над рекой висел лёгкий туман.	A mist hung over the river.	висел	0	0
Твоя кровь идеально подойдёт для ритуала.	Your blood will be perfect for the ritual.	ритуала	0	0
Россияне никогда ещё не жили так плохо, как при администрации Обамы.	The Russians have never lived as bad as under the Obama administration.	обамы	0	0
Я не люблю жестокость, даже и к другим людям, и потому был бы не против всех жестоких людей уничтожить.	I dislike cruelty, even cruelty to other people, and should therefore like to see all cruel people exterminated.	жестоких	0	0
Я решил переждать.	I decided to wait it out.	переждать	0	0
Никому такого не пожелаю.	I wouldn't want such a thing for anyone.	пожелаю	0	0
Я купил машину с десятипроцентной скидкой.	I bought the car at a 10% discount.	скидкой	0	0
Она потеряла ключ от шкафчика во время плавания в бассейне.	She lost her locker key while she was swimming in the pool.	шкафчика	0	0
Это несерьезно.	This isn't serious.	несерьезно	0	0
Мы относимся к этому вопросу со всей серьёзностью.	We take this matter very seriously.	относимся	0	0
Большинство людей мыслит простыми алгоритмами.	Most people think according to simple algorithms.	простыми	0	0
Нельзя голым разгуливать по улице.	You can't walk naked on the street.	разгуливать	0	0
У моей подруги случился выкидыш, и я не знаю, как её утешить.	My friend had a miscarriage and I don't know how to comfort her.	выкидыш	0	0
Говорят, в старой часовне привидения.	It is said that the old chapel is haunted.	часовне	0	0
Отец, Сын и Святой дух - это Святая Троица.	The Father, the Son, and the Holy Spirit are the Holy Trinity.	троица	0	0
У моей сестры украли шкатулку с драгоценностями.	My sister's jewelry box was stolen.	шкатулку	0	0
Спуститесь.	Come on down.	спуститесь	0	0
Насколько серьезен этот кризис?	How serious is the crisis?	серьезен	0	0
Что там в этих коробках, что они такие тяжёлые?	What is there in these boxes that makes them so heavy?	коробках	0	0
Не отставай.	Don't get left behind.	отставай	0	0
Продли мучения.	Prolong the agony.	мучения	0	0
Наша Солнечная система всегда находится в движении.	Our solar system is always in motion.	солнечная	0	0
Некоторые считают Землю неким подобием ада.	Some believe that the Earth is a kind of hell.	неким	0	0
Их единственная забота — благополучие их детей.	Their only concern is the well-being of their children.	благополучие	0	0
Он забронировал для меня комнату в гостинице.	He booked a room for me at the inn.	забронировал	0	0
Никогда не забывайте запирать дверь.	Never forget to lock the door.	запирать	0	0
Чистота не имеет ничего общего с бедностью.	Cleanliness has nothing to do with poverty.	чистота	0	0
Мой друг помешан на компьютерах.	My friend is obsessed with computers.	компьютерах	0	0
Я хотел бы быть птицей.	I wish I were a bird.	птицей	0	0
Вы слишком много пьёте.	You drink too much.	пьёте	0	0
При каких обстоятельствах возникла неисправность?	When did the error occur?	неисправность	0	0
При наличии другого отрицательного слова частица «ne» опускается.	In the presence of another negative word, the word "ne" is omitted.	ne	0	0
Том ждал, пока Мэри ляжет спать.	Tom waited for Mary to go to sleep.	ляжет	0	0
Доказательств предостаточно.	The evidence is overwhelming.	предостаточно	0	0
Эту книгу напечатали в Англии.	This book was printed in England.	напечатали	0	0
Надеюсь, он предоставит мне нужную информацию.	I'm hoping he'll provide the information I need.	предоставит	0	0
Такие рыбы, как карп и форель, обитают в пресной воде.	Fish like carp and trout live in fresh water.	форель	0	0
Она сумела научиться водить машину.	She managed to learn how to drive a car.	сумела	0	0
Давайте соберемся сегодня вечером.	Let's get together tonight.	соберемся	0	0
Я хочу преподнести вам подарок.	I want to give you a gift.	преподнести	0	0
Тома зарезал другой член банды.	Tom was stabbed by a fellow gang member.	зарезал	0	0
Завтра он будет красить забор.	He's painting the fence tomorrow.	красить	0	0
Я не хочу, чтобы обо мне судили только по моей внешности.	I don't want to be judged just by my appearance.	судили	0	0
Больше никогда не упоминай её имени.	Don't ever mention her name again.	упоминай	0	0
Белое вино обычно подают к рыбе.	White wine is the usual companion of fish.	рыбе	0	0
Напишите сумму на чеке буквами, а также цифрами.	Write the amount on the check in letters as well as figures.	цифрами	0	0
Это не учение.	This isn't a drill.	учение	0	0
Я хочу, чтобы вы выполняли приказы.	I want you to follow orders.	выполняли	0	0
Том, знакомься — это Мэри.	Tom, I want you to meet Mary.	знакомься	0	0
Никакой Мессия не придёт, чтобы спасти нас.	No Messiah is coming to save us.	мессия	0	0
Хотя на Татоэбе так много английских предложений, большая их часть повторяет одни и те же основные слова, в то время как более сложные слова остаются за бортом.	Although there are so many English sentences on Tatoeba, most of them recycle the same basic words, whereas more complex words remain unrepresented.	бортом	0	0
Продолжат ли существовать газеты?	Will newspapers be able to survive?	продолжат	0	0
Я пробую.	I try.	пробую	0	0
Постоянные приграничные конфликты между Англией и Шотландией подошли к концу.	The constant border wars between England and Scotland came to an end.	конфликты	0	0
Путин — военный преступник.	Putin is a war criminal.	путин	0	0
Ты в жуткой опасности.	You're in terrible danger.	жуткой	0	0
Не забудь позвонить Люку.	Don't forget to call Luc.	люку	0	0
Я устаю от домашнего задания.	I'm tired of homework.	устаю	0	0
Битва германских племён и римлян в Тевтобургском лесу имела далеко идущие последствия для истории Римской империи.	The Germanic tribes against Rome in the Teutoburg Forest had far-reaching consequences on the history of the Roman empire.	римской	0	0
Цифры в этой таблице показаны в тысячах.	The figures in this table are shown in thousands.	тысячах	0	0
«Восемь десятков и семь лет назад наши отцы уделали кучку слабаков». — «Харкиниан, всё не так, и ты это знаешь». — «Тихо! Я веду рассказ, так что позволь мне продолжить».	"Fourscore and seven years ago, our forefathers owned a bunch of scrubs." "Harkinian, that's not right and you know it." "Quiet! I'm enjoying my tale, so let me tell my story."	кучку	0	0
Конференц-зал сейчас занят.	The meeting room is in use now.	конференц-зал	0	0
Данное видео является безобидной шуткой и ни в коем случае не ставит перед собой цели оскорбить кого-либо. Все сходства с реальными персонажами и событиями случайны.	This video is a harmless joke and is in no way meant to insult anyone. Any similarity with real characters or events is coincidental.	реальными	0	0
Слушайся отца.	Obey your father.	слушайся	0	0
Да пребудет с нами Бог.	May God be with us.	пребудет	0	0
Она пришла домой плача.	She came home crying.	плача	0	0
Остерегайтесь машин, когда переходите улицу.	Watch out for cars when you cross the street.	переходите	0	0
У нас есть право требовать безопасного будущего для себя и для будущих поколений.	We have a right to demand a safe future for ourselves and future generations.	безопасного	0	0
Мой тесть - адвокат.	My father-in-law is a lawyer.	тесть	0	0
Моя собака любит гонять белок.	My dog likes chasing squirrels.	гонять	0	0
Реку Ганг индуисты считают священной.	The river Ganges is considered sacred to Hindus.	священной	0	0
Иосиф Виссарионович Джугашвили, известный как Сталин, родился в местечке Гори в Грузии.	Iosif Vissarionovich Dzhugashvili, known as Stalin, was born in Gori, Georgia.	местечке	0	0
В моём ноутбуке есть встроенное устройство для чтения карт памяти.	My laptop has a built-in card reader.	ноутбуке	0	0
Мейн-стрит была перекрыта всё утро из-за парада.	Main Street was blocked off all morning for the parade.	парада	0	0
Взобраться на эту крутую гору физически невозможно.	Climbing that steep mountain is a physical impossibility.	крутую	0	0
Это был ядовитый газ.	It was poison gas.	ядовитый	0	0
Это всемирно известный отель.	This hotel is famous throughout the world.	всемирно	0	0
У меня ноготь сломался.	One of my fingernails got broken.	ноготь	0	0
Мне было настолько посрать на Тома, что даже ненависти он не вызывал.	I didn't give enough of a fuck about Tom to even hate him.	посрать	0	0
Том пережил смертельную опасность.	Tom had a near-death experience.	смертельную	0	0
Будьте добры, разъясните мне некоторые пункты.	Would you mind clearing up a few points for me?	пункты	0	0
Вы мне мешаете.	You're bothering me.	мешаете	0	0
Он пробежал мимо, не заметив ее.	He ran past without noticing her.	пробежал	0	0
Кажется, что Том запланировал дать Мэри ссуду, которую она искала.	It seems that Tom had planned to give Mary the loan she had been looking for.	запланировал	0	0
У Тома ногу свело.	Tom had a leg cramp.	свело	0	0
Том ходил в Католическую высшую школу.	Tom went to a Catholic high school.	высшую	0	0
Любовь долготерпит, милосердствует, любовь не завидует, любовь не превозносится, не гордится, не бесчинствует, не ищет своего, не раздражается, не мыслит зла, не радуется неправде, а сорадуется истине; всё покрывает, всему верит, всего надеется, всё переносит. Любовь никогда не перестает, хотя и пророчества прекратятся, и языки умолкнут, и знание упразднится.	Love is patient and kind; love does not envy or boast; it is not arrogant or rude. It does not insist on its own way; it is not irritable or resentful; it does not rejoice at wrongdoing, but rejoices with the truth. Love bears all things, believes all things, hopes all things, endures all things. Love never ends. As for prophecies, they will pass away; as for tongues, they will cease; as for knowledge, it will pass away.	пророчества	0	0
У меня обратная проблема.	I have the opposite problem.	обратная	0	0
Капитаны не должны между собою обер и ундер офицеров и рядовых переменять, без письмянного указу командующаго над флотом, под штрафом вычету месячного жалованья.	Captains should not exchange between themselves superior and inferior officers and privates, without a written decree of the commander of the fleet, under penalty of a fine equivalent to a monthly salary.	собою	0	0
У неё есть красота и шарм.	She has beauty and charm.	шарм	0	0
В 1950-х писалось, что в мире диета финнов — одна из наименее полезных.	In the 1950's, the Finns were cited as having one of the least healthy diets in the world.	наименее	0	0
Все неполадки должны быть устранены сегодня перед тем, как мы уйдём.	All bugs should be fixed today before we leave.	неполадки	0	0
Мы с Томом устроились как можно поудобнее.	Tom and I made ourselves as comfortable as possible.	устроились	0	0
Ты наполнил кувшин до краев.	You filled the pitcher to the brim.	кувшин	0	0
Вы только посмотрите на это! После долгих и утомительных поисков я наконец нашёл волшебный Свиток Мечника.	Would you look at that! After a long and exhausting quest I finally managed to find the mythical Scroll of Swordsmanship.	свиток	0	0
Он связан с ней брачными узами.	He is related to her by marriage.	узами	0	0
Попытайтесь удалить червя, наматывая его на спичку.	Try to pull out the worm by turning it around with a match stick.	червя	0	0
Том надел фартук.	Tom put on an apron.	фартук	0	0
Я исполню три ваших желания.	I'll grant you three wishes.	исполню	0	0
Я наступил на кусок разбитого стекла.	I stepped on a piece of broken glass.	разбитого	0	0
Я думал, Том подарит Мэри цветы.	I thought that Tom was going to give Mary flowers.	подарит	0	0
Японский культивированный жемчуг составляет 60% от мирового рынка жемчуга.	Japanese cultured pearls have come to monopolise as much as 60% of the world pearl market.	жемчуг	0	0
В ваше отсутствие система "умный дом" включает и выключает свет в разных комнатах, создавая иллюзию, что в доме кто-то есть, и тем самым снижая риск ограбления.	In your absence, the smart home system turns on and off the lights in different rooms, creating the illusion that someone is in the house and thus reducing the risk of burglary.	иллюзию	0	0
Я быстро завоевал доверие Тома.	I quickly won Tom's trust.	завоевал	0	0
Очень многие мои предложения до сих пор не переведены на другие языки.	Very many of my sentences are still untranslated into other languages.	переведены	0	0
Он использовал время, которое у него было, наилучшим образом.	He made the best use of the time left.	наилучшим	0	0
Я три дня не чистил зубы.	I haven't brushed my teeth in three days.	чистил	0	0
Он умён, крут и привлекателен.	He's smart, cool and attractive.	привлекателен	0	0
Постоянно случаются всякие неожиданности.	Unexpected stuff happens all the time.	неожиданности	0	0
Не потеряй этот ключ.	Don't lose this key.	потеряй	0	0
Эта компания нанимает людей, невзирая на расу, религию или национальность.	That company hires people without regard to race, religion, or nationality.	нанимает	0	0
Я несчастлив.	I'm unhappy.	несчастлив	0	0
У неё нет манер.	She has no manners.	манер	0	0
От долгих дождей мне становится тошно.	The long rain makes me sick.	тошно	0	0
Христофор Колумб презирал пиратов, но любил их глазные повязки. Иногда он носил такую - просто так, смеха ради.	Christopher Columbus despised pirates, but he loved their eyepatches. Sometimes, he would wear one - just for fun.	повязки	0	0
Она для меня совершенно посторонний человек.	She's a complete stranger to me.	посторонний	0	0
Вы почти никогда не смеётесь.	You hardly ever laugh.	смеётесь	0	0
Я очень обязан вашей доброте.	I'm much obliged to you for your kindness.	доброте	0	0
Образ жизни в значительной степени зависит от денег.	One's lifestyle is largely determined by money.	значительной	0	0
Том с Мэри горячо поспорили.	Tom had a heated argument with Mary.	поспорили	0	0
Я видел, как за Томом гонятся трое мужчин.	I saw three men chasing Tom.	гонятся	0	0
Лизе неохота читать все комментарии.	Lisa doesn't feel like reading all the comments.	лизе	0	0
Я бы вас вышвырнул.	I would have thrown you out.	вышвырнул	0	0
Что ты фотографировал?	What were you taking pictures of?	фотографировал	0	0
В нашей стране психотерапевты вправе выписывать лекарства, а психологи - нет.	In our country psychotherapists can rightly prescribe drugs while psychologists can't.	выписывать	0	0
У меня сейчас мало налички.	I'm short of cash at the moment.	налички	0	0
Это совершенно вылетело у меня из головы.	The matter slipped my mind completely.	вылетело	0	0
Он был удивлён неожиданным появлением своего друга.	He was surprised by the sudden appearance of his friend.	появлением	0	0
Кто счастливейший из людей? Тот, кто ценит достоинства других, и радуется их удачам, как своим.	Who is the happiest of men? He who values the merits of others, and in their pleasure takes joy, even as though 'twere his own.	радуется	0	0
Команда нанесла визит вежливости в местный общественный центр.	The team paid a courtesy visit to the local community center.	нанесла	0	0
В наш цифровой век сломанные часы уже не показывают правильное время дважды в сутки. Они просто мусор.	In the digital era, broken clocks are not right twice a day. They're just rubbish.	сломанные	0	0
Ты можешь научить детей хорошим манерам, не прибегая к наказанию.	You can teach good manners to children without resorting to punishment.	манерам	0	0
В котором часу прилетает самолет из Ниццы?	At what time does the plane from Nice arrive?	прилетает	0	0
Враг атаковал город.	The enemy attacked the town.	атаковал	0	0
Они оторвались от реальности. Они заботятся только о своей власти и о том, чтобы заработать деньги.	They are out of touch with reality. They only care about their power, and the money they earn.	оторвались	0	0
В русском языке нет артиклей.	The Russian language has no articles.	русском	0	0
Я хотел бы поговорить с Томом о его брате Джоне.	I'd like to talk to Tom about his brother John.	джоне	0	0
Дедушка выучил русский в Сибири.	Grandpa learned his Russian in Siberia.	сибири	0	0
Меня беспокоит его эмоциональное состояние.	I'm anxious about his emotional state.	эмоциональное	0	0
Том снял галстук и расстегнул воротник.	Tom removed his tie and unbuttoned his collar.	воротник	0	0
Том хотел купить Мэри колье.	Tom wanted to buy a necklace for Mary.	колье	0	0
Уэнди не всегда интересовалась японскими фестивалями.	Wendy was not always interested in Japanese festivals.	интересовалась	0	0
Он нарушитель порядка.	He's a troublemaker.	нарушитель	0	0
Что в секретном соусе?	What's in the secret sauce?	соусе	0	0
"Гиппопотомонстросесквипедалиофобия - довольно длинное слово, правда?" - "Да уж, а ты знаешь, что это значит?" - "Вообще-то, нет". - "Боязнь длинных слов". - "Смешно".	"Hippopotomonstrosesquipedaliophobia is quite a long word, isn't it?" "Yes, but do you know what it means?" "Actually, I don't." "It means fear of long words." "How ironic."	длинных	0	0
Мы совсем не удовлетворены результатами.	We're not at all satisfied with the results.	удовлетворены	0	0
Они последуют за вами.	They will follow you.	последуют	0	0
Иди в пизду!	Fuck you!	пизду	0	0
Она простила ему проигрыш всех своих денег.	She forgave him for losing all her money.	проигрыш	0	0
Пристегните ваши ремни.	Fasten your seatbelts.	пристегните	0	0
Я сообщу вам о результатах, как только смогу.	I'll let you know the results as soon as I can.	результатах	0	0
Я всё равно что нищий.	I am no better than a beggar.	нищий	0	0
Янни посетил поселение туарегов.	Yanni visited a Tuareg settlement.	поселение	0	0
В чьих руках знамя, тот им и машет.	The one holding a banner is waving it.	знамя	0	0
Друзья называли его Тедом.	He was called Ted by his friends.	тедом	0	0
Я совершаю пробежку перед завтраком каждое утро.	I run before breakfast every morning.	совершаю	0	0
Не указывай мне, что делать. Я сама себе хозяйка.	Don't tell me what to do. I am my own mistress.	указывай	0	0
Я ревновал.	I was jealous.	ревновал	0	0
Ты стесняешься своего тела?	Do you feel uneasy about your body?	стесняешься	0	0
Ты болеешь?	Are you sick?	болеешь	0	0
Майк, самолёты обычно так трясутся?	Mike, do planes usually rock like this?	трясутся	0	0
Научите меня водить, пожалуйста.	Please teach me how to drive.	научите	0	0
Затор был вызван автоаварией.	The traffic jam was caused by a car crash.	вызван	0	0
Я знаю статистику.	I know the statistics.	статистику	0	0
Выпей эту голубую жидкость!	Drink this blue liquid!	голубую	0	0
Каждый день они подавали свежую рыбу и лобстеров, которых они еженедельно получали из Норвегии.	Every day, they serve fresh fish and lobster, which they get weekly by plane from Norway.	подавали	0	0
Американские агрессоры вмешиваются во внутренние дела Советского Союза во всем мире.	The American aggressors interfere in the internal affairs of the Soviet Union throughout the world.	советского	0	0
Я действую в своём темпе.	I do things at my own pace.	действую	0	0
В голосе Тома чувствовалось раздражение.	Tom sounded irritated.	раздражение	0	0
Я совершенно независимый человек.	I'm a totally independent person.	независимый	0	0
Том всегда судит здраво.	Tom always shows good judgment.	здраво	0	0
Я член общества "Анонимные алкоголики".	I'm a member of Alcoholics Anonymous.	анонимные	0	0
Она отделалась лёгким наказанием.	She got away with a slap on the wrist.	наказанием	0	0
Ты с ними завтра познакомишься.	You'll meet them tomorrow.	познакомишься	0	0
Рыжие сводят меня с ума!	Redheads drive me crazy!	сводят	0	0
Я осмотрюсь по сторонам.	I'll look around.	осмотрюсь	0	0
В номере жучки.	The room is bugged.	жучки	0	0
У всех четверых наблюдается явная деградация.	In all four, degradation can be clearly observed.	наблюдается	0	0
Ты знал, что Том торговал наркотиками?	Did you know Tom was dealing drugs?	торговал	0	0
Они их закопали.	They buried them.	закопали	0	0
Учительница указала на меня пальцем и попросила идти за ней.	The teacher pointed her finger at me and asked me to go with her.	указала	0	0
Оставаясь незамеченным, Том внимательно наблюдал за лагерем и его обитателями.	Remaining unnoticed, Tom watched closely the camp and its inhabitants.	оставаясь	0	0
Джим вёл слишком быстро, и это было безрассудно.	Jim drove too fast, which was reckless.	безрассудно	0	0
Обвиняемого приговорили к смертной казни.	The defendant was sentenced to death.	приговорили	0	0
Тебя выдаёт акцент.	Your accent gives you away.	выдаёт	0	0
Нам нужны яблоки, апельсины, хлеб и арахисовое масло из супермаркета.	We need apples, oranges, bread and peanut butter from the supermarket.	супермаркета	0	0
Что приемлемо в одном обществе, в другом таковым может не быть.	What is right in one society can be wrong in another.	таковым	0	0
На заводе будет применяться технология электрохимической очистки сырья.	The plant will use the technology of electrochemical purification of raw materials.	очистки	0	0
Хелена прибыла в аэропорт всего за несколько минут до того, как её самолёт улетел, и грубо ругала сотрудников службы безопасности аэропорта, которые сказали ей вытащить всё из карманов и сумочки и проверили её ручную кладь. Когда она позже извинилась за свою вспышку гнева, она согласилась, что её расстройство от опоздания на рейс не давало ей права на то, чтобы устраивать в аэропорту истерику.	Helena arrived at the airport only minutes before her flight left and profanely berated the airport security staff who told her to empty her pockets and purse and examined her carry-on bag. When she later apologized for her angry outburst, she agreed that her frustration at missing a flight did not give her licence to throw a hissy fit at the airport.	истерику	0	0
У Тома на затылке вытатуирован горностай.	Tom has a tattoo of a stoat on the back of his neck.	затылке	0	0
Если это случится, я разорву и сожгу всё, что я написал.	If that happens, I will tear up and burn everything I have written.	разорву	0	0
Кто не хочет любви и расположения?	Who doesn't want love and affection?	расположения	0	0
Я нашёл хороший ресторан мексиканской кухни.	I found a good Mexican restaurant.	мексиканской	0	0
Не хочешь освежиться?	Would you like to freshen up?	освежиться	0	0
А нормально скармливать бананы собакам?	Is it OK to feed bananas to dogs?	собакам	0	0
Мы предоставим тебе всё необходимое.	We'll provide you with whatever you need.	предоставим	0	0
Ты просто невыносим!	You are simply unbearable!	невыносим	0	0
Это вся моя ручная кладь.	This is all my carry-on baggage.	ручная	0	0
Статуя изображает Диану в окружении трёх детей.	The statue depicts Diana surrounded by three children.	изображает	0	0
Если он совершит преступление, он должен быть наказан.	If he commits a crime, he must be punished.	совершит	0	0
Прошу обращаться ко мне, не иначе как Яков Матвеевич.	Please only call me Yakov Matveevich.	яков	0	0
Покажи на карте Пуэрто-Рико.	Locate Puerto Rico on a map.	пуэрто-рико	0	0
В городе есть чудесные места для прогулок с детьми.	The city has wonderful places to walk with children.	прогулок	0	0
Том питается в основном овощами и фруктами, а мясо ест всего примерно раз в неделю.	Tom eats mostly fruits and vegetables, and only eats meat about once a week.	фруктами	0	0
Наконец я прошел через внешние ворота.	I finally got past the outer gates.	внешние	0	0
Том - панк.	Tom is a punk.	панк	0	0
Том на несколько дюймов выше, чем Маша.	Tom is a few inches taller than Mary.	маша	0	0
Господин Танака - наш учитель английского языка.	Mr Tanaka is our teacher of English.	танака	0	0
Враг заманил нас в ловушку.	The enemy lured us into a trap.	заманил	0	0
Я отважный.	I'm adventurous.	отважный	0	0
Это не финансовая пирамида.	It's not a pyramid scheme.	финансовая	0	0
Кто так шумит?	Who's making all that noise?	шумит	0	0
Не дёргайся, будет не больно.	Hold still. This won't hurt.	дёргайся	0	0
Не могли бы вы погладить эту рубашку для меня?	Would you mind ironing this shirt for me?	погладить	0	0
Они лучше звучат вживую.	They sound better live.	вживую	0	0
Его предсказание сбылось.	His prediction has come true.	предсказание	0	0
Звезда — это ярко светящаяся сфера из горячего газа, энергия которой производится внутренним процессом ядерного синтеза.	A star is a brilliantly glowing sphere of hot gas whose energy is produced by an internal nuclear fusion process.	процессом	0	0
Она выглядит так элегантно.	She looks so elegant.	элегантно	0	0
Я знаю, что замышляет Том.	I know what Tom is up to.	замышляет	0	0
В этом фильме речь идёт о важности равновесия между природой и прогрессом.	This film is about the importance of the balance between nature and progress.	равновесия	0	0
Мы все переживаем за них.	We're all worried about them.	переживаем	0	0
Франкоговорящие люди часто добавляют пробелы перед знаками пунктуации и в тех языках, в которых такое обычно считается некорректным.	Native French speakers often add spaces before punctuation in other languages even though it is usually incorrect.	пробелы	0	0
Они все грёбаные психопаты.	They're all fucking mental.	грёбаные	0	0
Нам нужно его проучить.	We need to teach him a lesson.	проучить	0	0
Том говорит, что он моет голову каждый день.	Tom says he washes his hair every day.	моет	0	0
Как спелая клубника красны губы моей возлюбленной.	Like a ripe strawberry, so is the red lip of my beloved.	возлюбленной	0	0
Ты не знал, что тебе нужна виза?	Didn't you know you needed a visa?	виза	0	0
Есть ли в вашем ящике с инструментом долото?	Do you have a chisel in your toolbox?	инструментом	0	0
Мы подумываем о переезде.	We're thinking about moving.	переезде	0	0
Ваше Величество, пора зачитать речь народу Хайрул. Все уже ждут снаружи. Надеюсь, вы порепетировали речь вчера вечером.	Your Majesty, it's time for your speech to the citizens of Hyrule. Everyone is waiting outside. I hope you practiced your speech last night.	зачитать	0	0
Предварительное слушание назначено на 20 октября.	A preliminary hearing is scheduled for October 20th.	предварительное	0	0
На воскресный бранч у Тома обычно много жареного.	Tom usually does a big fry-up for Sunday brunch.	воскресный	0	0
Люди часто славят Христофора Колумба за все те земли, что он открыл, но большинство из них совершенно не в курсе его многочисленных подводных открытий.	People often laud Christopher Columbus for all the lands that he discovered, but most are completely unaware of his numerous under-the-sea discoveries.	многочисленных	0	0
Я не ранняя пташка.	I'm not an early bird.	пташка	0	0
Увеличенные лимфатические узлы обычно обнаруживаются около очага инфекции, опухоли или воспаления.	Swollen lymph nodes are usually found near the site of an infection, tumour, or inflammation.	узлы	0	0
Почём апельсины?	What do the oranges cost?	почём	0	0
Я выспался.	I've had a good sleep.	выспался	0	0
Я слышал о его криминальной деятельности.	I heard of his involvement in crime.	криминальной	0	0
Твоя гипотеза верна.	Your hypothesis is correct.	гипотеза	0	0
Он разбойник.	He's an outlaw.	разбойник	0	0
Ты умеешь разводить костёр?	Can you start a fire?	разводить	0	0
Вы отрицаете, что ходили туда?	Do you deny that you went there?	отрицаете	0	0
Надеюсь, вы не заставите меня ждать.	I hope that you don't make me wait.	заставите	0	0
От меня ничего не ускользает.	Nothing gets by me.	ускользает	0	0
Оле перешла с одного антидепрессанта на другой, пытаясь определить тот, у которого меньше побочных эффектов.	Ole went from one antidepressant to another, trying to find the one with the fewest side effects.	оле	0	0
Глава Чувашии Михаил Игнатьев призвал "мочить журналистов".	The Head of Chuvashia Mikhail Ignatiev called on to kill journalists.	призвал	0	0
Не покупай машину у этого дилера. Тебя надуют.	Don't buy your car from that dealership. They'll rob you blind.	дилера	0	0
Я гляжу из окна.	I look out of the window.	гляжу	0	0
Когда рама закончена, паук прикрепляет нити паутины во все стороны, как спицы в велосипедном колесе.	When the frame is finished, the spider fixes lines of silk across it, just like the spokes of a bicycle wheel.	колесе	0	0
Хочешь разбогатеть?	Do you want to get rich?	разбогатеть	0	0
Это традиционный народный художественный промысел.	That's a traditional handicraft.	традиционный	0	0
Фридрих Третий был немецким императором только 99 дней. Он умер от рака гортани из-за постоянного курения. Так табак повлиял на немецкую историю.	Frederick III was emperor of Germany for only ninety-nine days. He died of cancer of the larynx from constant smoking. Thus, tobacco influenced German history.	повлиял	0	0
Вы сомневаетесь в моей неподкупности?	Are you questioning my integrity?	сомневаетесь	0	0
В последнее время популярность приобрели любовные романы амишей.	Amish romance novels have become popular lately.	приобрели	0	0
Мария весело захихикала, когда увидела, что Том выглядит так, как будто лишился дара речи.	Maria cheerfully giggled when she saw Tom looked as if he were speechless.	дара	0	0
Никто не проголосовал за Тома.	No one voted for Tom.	проголосовал	0	0
Длина этой улицы - один километр.	This street is one kilometer long.	километр	0	0
Том пересчитал головой все ступени.	Tom took a header down the stairs.	ступени	0	0
Она была божественно красива.	She was divinely beautiful.	божественно	0	0
Деревянные дома легко воспламеняются.	Wooden houses easily catch fire.	деревянные	0	0
Возможно, я далековато зашла.	Maybe I went a little too far.	далековато	0	0
Где твой бронежилет?	Where's your bulletproof vest?	бронежилет	0	0
Держите его в тепле.	Keep it warm.	тепле	0	0
Вы когда-нибудь ели попкорн в шоколаде?	Have you ever eaten chocolate-covered popcorn?	шоколаде	0	0
Какую именно работу ты выполняешь?	Exactly what kind of work do you do?	выполняешь	0	0
Австралия - самая большая в мире страна, не граничащая ни с каким другим государством.	Australia is the largest country in the world without borders with any other country.	государством	0	0
В состав этого торта входят: пшеничная мука, молоко, яйца, сахар.	This cake contains flour, milk, eggs and sugar.	мука	0	0
У него блестящее будущее.	He has a bright future.	блестящее	0	0
Было ошибкой снова сойтись.	It was a mistake to get back together with you.	сойтись	0	0
Она находила его красивым.	She found him handsome.	находила	0	0
У них тут очень запутанная система бухгалтерии.	They have a very involved system of bookkeeping here.	бухгалтерии	0	0
Я люблю клеить модели самолётов.	I like making model airplanes.	самолётов	0	0
Я был сильно увлечен тобой в старших классах.	I had a crush on you when we were in high school.	увлечен	0	0
Власти республики обсудили план мероприятий по противодействию кризису.	The authorities of the republic discussed an action plan to counter the crisis.	мероприятий	0	0
Интересно, из-за чего испуган Том.	I wonder what Tom is scared of.	испуган	0	0
Том казался расстроенным.	Tom appeared upset.	расстроенным	0	0
Говорить неправду плохо.	It is wrong to tell a lie.	неправду	0	0
По-моему, дымом пахнет.	I think that I smell smoke.	дымом	0	0
Город был вскоре захвачен солдатами.	The city was soon occupied by the soldiers.	захвачен	0	0
Этот отчёт не способствует продажам.	This report does not help sales.	способствует	0	0
Мы не решились спросить у Тома.	We didn't dare to ask Tom.	решились	0	0
Тебя опять мучают кошмары?	Are you having nightmares again?	мучают	0	0
Мне нравится, как всё поменялось.	I like the change.	поменялось	0	0
У тебя низкое давление.	Your blood pressure's low.	низкое	0	0
Было два пирожных. Я съел одно, а потом другое.	There were two cakes. I ate one and then I ate the other.	пирожных	0	0
Том съел шоколадку.	Tom ate a chocolate bar.	шоколадку	0	0
Том окончательно утратил самообладание.	Tom finally lost his temper.	самообладание	0	0
Сколько остановок до твоего дома?	How many stops are there to your house?	остановок	0	0
Я не привык к такому поведению.	I'm not used to such behavior.	поведению	0	0
Вы хотите говорить с хозяйкой дома?	Do you wish to speak to the lady of the house?	хозяйкой	0	0
Прикольный был фильм.	That movie was amusing.	прикольный	0	0
Атомную энергию можно использовать в мирных целях.	Atomic energy can be used for peaceful ends.	мирных	0	0
Том высок и мускулист.	Tom is tall and muscular.	высок	0	0
Мне это не по нраву.	That isn't to my liking.	нраву	0	0
Почему эта собака разгуливает по моему дому?	Why is that dog walking around in my house?	разгуливает	0	0
Том просто очарователен.	Tom is just adorable.	очарователен	0	0
Ты ранила мои чувства.	You have wounded my feelings.	ранила	0	0
Песня Мэри стала хитом.	Mary's song became a hit.	хитом	0	0
Я лежал неподвижно.	I was lying still.	неподвижно	0	0
По моему мнению, поздний отход ко сну вреден для здоровья.	In my opinion, staying up late is bad for your health.	сну	0	0
У меня пивной живот.	I have a beer belly.	пивной	0	0
Это твой звёздный час.	This is your big moment.	звёздный	0	0
Хобби Уильяма была астрономия, и большую часть своего свободного времени он посвящал созданию всё более и более мощных телескопов, с помощью которых можно было заглядывать глубже в космос.	William's hobby was astronomy and he devoted most of his free time to making more and more powerful telescopes with which to look deeper into space.	заглядывать	0	0
Я самый обыкновенный человек.	I'm just an average person.	обыкновенный	0	0
Напишите ей записку с благодарностью.	Write her a note to thank her.	благодарностью	0	0
Враг был вооружён до зубов.	The enemy was armed to the teeth.	вооружён	0	0
Мне не нравится интерфейс этой оперативной системы.	I don't like the interface of that operating system.	оперативной	0	0
Меня зовут Жюль.	My name is Jules.	жюль	0	0
Том вышел из хижины.	Tom walked out of the hut.	хижины	0	0
Невозможно проанализировать ситуацию.	Unable to sense the situation.	проанализировать	0	0
Том и Мэри были в синих рубашках.	Tom and Mary were wearing blue shirts.	синих	0	0
Я поймал очень красивую бабочку.	I caught a very beautiful butterfly.	бабочку	0	0
Охота сейчас запрещена.	Hunting is forbidden now.	запрещена	0	0
Слоны очень умные.	Elephants are very intelligent.	слоны	0	0
Близкий сосед лучше дальнего родственника.	A close neighbor is better than a distant relative.	родственника	0	0
Мы перебрались с острова на материк на пароме.	We took a ferry from the island to the mainland.	пароме	0	0
Сколько времени вы репетировали, чтобы достичь такого совершенства?	How long did you train in order to achieve such perfection?	репетировали	0	0
Она говорит это из благих побуждений.	She says that with good intentions.	побуждений	0	0
Она сбросила с себя бремя своей страшной тайны.	She unburdened herself of her terrible secret.	сбросила	0	0
Ты не похожа на поэта.	You don't look like a poet.	поэта	0	0
Это было постыдное фиаско.	It was an embarrassing fiasco.	фиаско	0	0
С юга дует жаркий ветер.	A hot wind is blowing in from the south.	жаркий	0	0
Дождь не прекращается третий день.	It's been raining non-stop for three days.	прекращается	0	0
Том завидовал успеху Мэри.	Tom was jealous of Mary's success.	завидовал	0	0
Вы сами на все вопросы отвечали? Вам никто не помогал?	Did you answer every question yourself? Did no one help you?	отвечали	0	0
Они пожертвовали жизнью ради страны.	They sacrificed their lives for the country.	пожертвовали	0	0
Столица Польши - Варшава.	The capital of Poland is Warsaw.	польши	0	0
Симпатичные люди будут выглядеть симпатично, что на них ни надень.	A cute person will look cute no matter what they wear.	симпатично	0	0
Электричество из энергетической компании поставляется в виде переменного тока.	Electricity from the power company is delivered as alternating current.	тока	0	0
Я могу поручиться за его честность, так как знаю его уже долгое время.	I can answer for his honesty, since I have known him for a long time.	поручиться	0	0
Скупщика поймали с краденым товаром.	The fence was caught with the stolen goods.	товаром	0	0
Улыбайтесь!	Smile.	улыбайтесь	0	0
Кто-нибудь знает, чем вызвана проблема?	Does anyone know what caused the problem?	вызвана	0	0
Внезапный шум отвлёк их внимание от игры.	A sudden noise distracted their attention from the game.	внезапный	0	0
Где находится Монако?	Where is Monaco?	монако	0	0
Главный индийский праздник Дивали символизирует победу добра над злом.	The main Indian holiday Diwali symbolizes the victory of good over evil.	индийский	0	0
Каждый раз, убираясь в комнате, она что-нибудь ломает.	She breaks something every time she cleans the room.	ломает	0	0
Я не хочу её злить.	I don't want to piss her off.	злить	0	0
С открытием на Тринидаде нефти в 1910 году добавилась ещё одна важная статья экспорта.	The discovery of oil on Trinidad in 1910 added another important export.	открытием	0	0
Законопроект был одобрен подавляющим большинством.	The bill was passed by an overwhelming majority.	большинством	0	0
Девочка играет со своей куклой.	The girl is playing with her doll.	куклой	0	0
Это издательство специализируется на детской литературе.	This publishing house specializes in children's literature.	специализируется	0	0
Что в имени? Как розу ты ни назови, она всё так же пахнет розой.	What's in a name? That which we call a rose by any other name would smell as sweet.	розой	0	0
Он был рождён, чтобы стать художником.	He was born to be a painter.	рождён	0	0
Я думаю, что мы скоро сможем прийти к пониманию.	I think we'll be able to come to an understanding soon.	пониманию	0	0
Мне нравится атмосфера, которая царит в этом ресторане.	I like the atmosphere of this restaurant.	царит	0	0
Мы каждый день им пользуемся.	We use it every day.	пользуемся	0	0
Том был наркоманом?	Was Tom a junkie?	наркоманом	0	0
Пойдите разбудите Мэри.	Go and wake up Mary.	разбудите	0	0
Я просто собираюсь пойти припудрить носик.	I'm just going to go powder my nose.	носик	0	0
Том раскрашивает фигурки.	Tom paints figurines.	фигурки	0	0
Как, думаешь, звучал бы этот отрывок на аккордеоне?	How do you think this passage would sound on the accordion?	звучал	0	0
Заботься о своём здоровье.	Take care of your health.	заботься	0	0
Это один из самых больших торговых центров в Бостоне.	This is one of the largest malls in Boston.	торговых	0	0
Некоторые змеи охотятся из засады.	Some snakes are ambush hunters.	засады	0	0
Я знаю, что старею.	I know I'm getting old.	старею	0	0
Мы должны смотреть фактам в лицо.	We have to face the facts.	фактам	0	0
Том меня слушается.	Tom obeys me.	слушается	0	0
Полиция иногда задерживает невиновных.	The police sometimes arrest innocent people.	невиновных	0	0
Мы все живем в желтой подводной лодке?	Do we all live in a yellow submarine?	желтой	0	0
Если тебя укусит собака, промой рану водой с мылом.	If a dog bites you, wash the wound with soap and water.	укусит	0	0
Я сказал им, чтобы они не двигались.	I told them they shouldn't move.	двигались	0	0
Я думал, мы это уже уладили.	I thought that we had settled that already.	уладили	0	0
"Мона Лиза" была украдена из Лувра в 1911 году.	The Mona Lisa was stolen from the Louvre in 1911.	украдена	0	0
Волк - неофициальное национальное животное Италии.	The wolf is Italy’s unofficial national animal.	национальное	0	0
У Тома нет права мне приказывать.	Tom has no right to give me orders.	приказывать	0	0
Король был вынужден отречься от престола.	The king was forced to abdicate.	престола	0	0
Ложь порождает ложь.	Lies beget lies.	порождает	0	0
Том стоит на столе, чтобы поменять лампочку.	Tom is standing on the table to change a lightbulb.	лампочку	0	0
Том написал прекрасную статью о производстве резины.	Tom has written a very good paper on the production of rubber.	производстве	0	0
Дастин Московиц — еврейский бизнесмен. Он один из основателей сайта Facebook.	Dustin Moskovitz is a Jewish entrepreneur. He is one of the co-founders of Facebook.	основателей	0	0
Мы порвали с ними отношения.	We have broken off relations with them.	порвали	0	0
Том был немало озабочен происходящим.	Tom was quite concerned about what was happening.	озабочен	0	0
Крыши были покрыты снегом.	The roofs were covered with snow.	покрыты	0	0
Согласно всем известным законам авиации, пчела летать ну никак не может.	According to all known laws of aviation, there is no way that a bee should be able to fly.	авиации	0	0
Особого празднования не планируется.	No special celebration is planned.	празднования	0	0
Мысли позитивно!	Think positive!	позитивно	0	0
«Ваше величество, Гэнон и его прислужники захватили остров Коридай!» — «Опять? Я собираюсь встретиться с Гэноном, и о пощаде разговоров не будет! Вези меня в Гамелон». — «Да, ваше величество».	"Your Majesty, Ganon and his minions have seized the island of Koridai!" "Again? I'm going to see Ganon, and we won't be talking about mercy! Take me to Gamelon." "Yes, Your Majesty!"	вези	0	0
Я внесла предоплату.	I prepaid.	внесла	0	0
Хуже всякого слепого, кто не хочет видеть.	There are none so blind as those who will not see.	слепого	0	0
Спасайся!	Save yourself.	спасайся	0	0
Прежде чем экономика выберется из нынешнего застоя, пройдёт какое-то время.	It will be some time before the economy will move out of the current doldrums.	выберется	0	0
Том думает, что Бразилия выиграет чемпионат мира по футболу.	Tom thinks that Brazil will win the World Cup.	футболу	0	0
Вы меня арестуете?	Are you going to arrest me?	арестуете	0	0
У однополых пар должна быть возможность женитьбы.	Same-sex couples should be able to get married.	женитьбы	0	0
Они продолжали петь, пока не пришла спасательная команда.	They kept singing until a rescue team came.	спасательная	0	0
Вспоминай обо мне иногда.	Remember me from time to time.	вспоминай	0	0
Толпа ринулась в аудиторию.	The crowd surged into the auditorium.	аудиторию	0	0
Не похоже, чтобы вы очень переживали.	You don't seem to be very concerned.	переживали	0	0
Она не проявила особого интереса к фотографиям.	She showed little interest in the photos.	проявила	0	0
Тебе не кажется, что ты слишком бурно реагируешь?	Don't you think you're overreacting?	реагируешь	0	0
Разделение государства и церкви — один из базовых принципов Конституции.	The separation of church and state is one of the fundamental principles of the Constitution.	разделение	0	0
Ни дня без строчки.	No day without a line.	строчки	0	0
Мэри говорит, что не сделала ничего незаконного.	Mary says she did nothing illegal.	незаконного	0	0
Тому не впервой было водить спортивный автомобиль.	It wasn't Tom's first time to drive a sports car.	впервой	0	0
В субботу приходите к нам на новоселье.	Come to our housewarming party on Saturday.	новоселье	0	0
Попрошу не выражаться!	Watch your language.	выражаться	0	0
Ноябрь, безусловно, лучший месяц для поездки в Японию.	November is definitely the best month to travel to Japan.	ноябрь	0	0
Этот остров в шесть раз больше Манхэттена.	This island is six times bigger than Manhattan.	манхэттена	0	0
Поднимай парус при попутном ветре.	Hoist your sail when the wind is fair.	парус	0	0
У меня нет скрытых мотивов.	I have no ulterior motives.	скрытых	0	0
Дэн сообщил в полицию, что его дочь была похищена и изнасилована.	Dan reported to the police that his daughter had been abducted and raped.	изнасилована	0	0
Том работает небрежно.	Tom does sloppy work.	небрежно	0	0
Она уложила детей.	She put the children to bed.	уложила	0	0
Она также пишет об утрате и травме.	She also writes about loss and trauma.	травме	0	0
Нескольких детей удерживают в заложниках.	Several children are being held hostage.	удерживают	0	0
Авиация ошибок не прощает.	Aviation does not forgive mistakes.	прощает	0	0
До прибытия европейцев проблемы жёлтой лихорадки не существовало.	Before the arrival of the Europeans, yellow fever hadn't been a problem.	лихорадки	0	0
Здоровая пища имеет важное значение для здорового тела и здорового разума, и, как следствие, способствует максимальной эффективности.	Healthy food is essential for a healthy body and a healthy mind, and as a result, promotes maximum efficiency.	максимальной	0	0
Связывать женщинам запястья — не дело для первого свидания.	Taping a woman's wrists together is not first date activity.	связывать	0	0
Ты помогаешь мисс Хэнсон?	Are you helping Miss Hansson?	хэнсон	0	0
Я редко встречала парней милее, чем он.	He's one of the sweetest guys I've ever met.	милее	0	0
Ты на красный проехала.	You ran a red light.	проехала	0	0
Я чувствую себя бесполезной.	I feel useless.	бесполезной	0	0
В борьбе против малярии достигнуты значительные успехи.	Significant progress has been made in the fight against malaria.	значительные	0	0
Радуга - одно из красивейших природных явлений.	A rainbow is one of the most beautiful phenomena of nature.	радуга	0	0
Разве ты не боишься заразиться вирусом?	Aren't you afraid of catching a virus?	заразиться	0	0
Наш долг — повиноваться закону.	It's our duty to obey the law.	повиноваться	0	0
Уилл, завещает ли Уилл Уиллу свою волю?	Will, will Will will Will Will’s will?	уиллу	0	0
Это гостиница, где мы останавливались в прошлом году.	This is the hotel where we stayed last year.	останавливались	0	0
Гданьск — крупнейший польский порт и важный культурный центр.	Gdansk is the largest port in Poland and an important cultural center.	крупнейший	0	0
У него рассеянный склероз.	He has multiple sclerosis.	склероз	0	0
После работы мы остались ночевать в редакции.	After work, we stayed overnight at the editorial office.	редакции	0	0
Часто говорят, что еженедельно в мире исчезает по одному языку.	It is often said that the world loses a language every week.	языку	0	0
Я забыла: герб дома Ланкастеров - красная роза или белая?	I've forgotten. Was House Lancaster's family crest a red rose, or a white rose?	герб	0	0
Не мог бы ты разбудить меня своим звонком в семь?	Could you give me a wake-up call at seven?	звонком	0	0
Две дивизии сдались.	Two divisions have surrendered.	дивизии	0	0
Я оплачу этот счёт, как только завяжу с героином.	I'll pay the bill as soon as I stop taking heroin.	героином	0	0
Бряцание ядерным оружием со стороны России привлекло внимание высших должностных лиц американской разведки, некоторые из которых выражают растущую обеспокоенность готовностью Кремля задействовать часть своего ядерного потенциала вследствие "возможной безысходности" на Украине.	Russia’s nuclear saber-rattling has the attention of top U.S. intelligence officials, some of whom are expressing growing concern about the Kremlin’s willingness to unleash some of its nuclear arsenal as it faces “potential desperation” in Ukraine.	задействовать	0	0
Действительно ли Бог приказывает мусульманам убивать немусульман?	Does God really command Muslims to kill non-Muslims?	приказывает	0	0
Вслед за молнией прогремел гром.	After the lightning, came the thunder.	молнией	0	0
Мы знаем, что Том и Мэри — достойные люди.	We know Tom and Mary are decent people.	достойные	0	0
Шкатулка была сделана из сандалового дерева.	The box was made of sandalwood.	шкатулка	0	0
Привезите Тома.	Bring Tom over.	привезите	0	0
Он был парализован ужасом.	He was paralyzed with terror.	парализован	0	0
В ресторане, где мы вчера ели, нам пришлось ждать два часа, прежде чем мы смогли сделать заказ. Какое мерзкое заведение!	In the restaurant where we were yesterday evening, we had to wait two hours before ordering. What a terrible establishment!	мерзкое	0	0
Он был весь покрыт белой краской.	He was covered all over with white paint.	покрыт	0	0
Свидание было назначено, и это было моим первым свиданием с ней.	The date was fixed and was my first one with her.	свиданием	0	0
На вино наложили большой налог.	Heavy taxes are laid on wine.	наложили	0	0
Дополнительной информации не поступало.	No additional information was available.	дополнительной	0	0
Я попросил свою тётю рассказать о её путешествиях.	I asked my aunt to tell the stories of her travels.	путешествиях	0	0
Правительство предоставит беспроцентные кредиты для фирм, участвующих в этой программе.	The government will provide interest-free loans to firms that participate in the program.	кредиты	0	0
Я не собираюсь подставлять вторую щёку.	I'm not going to turn the other cheek.	подставлять	0	0
Когда женщине даётся выбор между любовью и богатством, она всегда пытается выбрать оба.	If a woman has the choice between love and wealth, she always tries to choose both.	даётся	0	0
Том разобрал бельё для стирки.	Tom sorted his laundry.	стирки	0	0
Меньше чем через неделю после начала учёбы у Тома уже была сотня друзей.	Less than a week after school started, Tom already had a hundred friends.	учёбы	0	0
Вы слишком много переживаете.	You worry too much.	переживаете	0	0
Я просто сижу здесь и отдыхаю.	I'm just sitting here relaxing.	отдыхаю	0	0
Мой первый ужин в китайском квартале был одним из таких, которые заставляют сказать: "Господи, китайская еда такая восхитительная!"	My first dinner in Chinatown was one of those that make you say "My gosh, Chinese food is so amazing!"	восхитительная	0	0
Вас могли подстрелить.	You might get shot.	подстрелить	0	0
Если ты ставишь под сомнение её искренность, не проси её о помощи.	If you question her sincerity, do not ask for her help.	искренность	0	0
Том заметил, что Мэри его рассматривает.	Tom noticed that Mary was staring at him.	рассматривает	0	0
Цыгане танцевали вокруг костра.	The gypsies danced around the bonfire.	цыгане	0	0
К интернету можно подключиться без проводов.	It is possible to access the Internet without a wire.	проводов	0	0
Мальчик привязался к собаке.	The boy took a fancy to the dog.	привязался	0	0
Он был так напуган, что выбежал на улицу босиком.	He was so startled that he ran outside barefoot.	выбежал	0	0
Мне нужны люди, способные работать.	I want people who are able to work.	способные	0	0
Ситуация стабильна.	The situation is stable.	стабильна	0	0
Господа, я не хотел вас учить строить дома, я просто просил не класть помёт в бетон.	Gentlemen, I didn't want to teach you how to build houses, I just asked you not to put shit in concrete.	бетон	0	0
"Почему именно предложения?" - спросите вы. Просто потому, что предложения - интересней.	Why sentences? …you may ask. Well, because sentences are more interesting.	интересней	0	0
По окончании концерта все захлопали.	Everyone clapped at the end of the concert.	окончании	0	0
Одолжи мне эту книгу на несколько дней, пожалуйста.	Please lend this book to me for a few days.	одолжи	0	0
Я всего лишь посыльный.	I'm just the messenger.	посыльный	0	0
Занятно.	Interesting.	занятно	0	0
Без чашечки крепкого кофе просыпаться тяжко.	It is hard to wake up without a strong cup of coffee.	крепкого	0	0
Таковы данные, ясно показывающие звериный лик колонизаторов, суть их "цивилизаторской" деятельности в колониях.	Such are the data that clearly show the bestial face of the colonialists, the essence of their "civilizing" activities in the colonies.	лик	0	0
Я напрочь забыл, как её зовут.	I've completely forgotten her name.	напрочь	0	0
Для организации любого типа внутренняя гармония и единство являются важными факторами, определяющими её успех или неудачу.	For any type of organisation, internal harmony and unity are important factors in deciding its success or failure.	единство	0	0
Не забывайте поливать цветы.	Don't forget to water the plants.	поливать	0	0
На Олимпийских играх самым важным является не победа, а участие.	The most important thing in the Olympics is not to win but to participate.	олимпийских	0	0
Наполеон направил свою армию вглубь России.	Napoleon marched his armies into Russia.	вглубь	0	0
Он доехал на грузовике до Далласа.	He drove the truck to Dallas.	далласа	0	0
Курение запрещено во всех ресторанах этого города.	Smoking is prohibited in all restaurants in this city.	ресторанах	0	0
Мальчик ест сосиску.	The boy eats a sausage.	сосиску	0	0
Ароматические мыла обычно вызывали у неё кожный зуд.	Scented soaps tended to make her skin itch.	зуд	0	0
Приводи кого-нибудь.	Bring a date.	приводи	0	0
Я не могу подобрать слов, чтобы выразить свою признательность.	I can't find the right words to express my gratitude.	признательность	0	0
Никто не поверил Кевину, потому что он постоянно что-то выдумывает.	Nobody believed Kevin because he always makes up stories.	кевину	0	0
Боксёру заплатили, чтобы он симулировал нокаут во втором раунде.	The boxer was paid to take a dive in the second round.	нокаут	0	0
Этот человек обладает приятной внешностью.	This man is good looking.	внешностью	0	0
Япония расположена к востоку от Китая.	Japan is to the east of China.	расположена	0	0
Я был трезв как стёклышко.	I was as sober as a judge.	трезв	0	0
Вика одолжила мне сто рублей.	Vika lent me a hundred rubles.	вика	0	0
Вы внутрь заглянули?	Did you have a look inside?	заглянули	0	0
Я отвела её в больницу.	I took her to the hospital.	отвела	0	0
Ты зачем съел кошачьи консервы?	Why did you eat the cat food?	консервы	0	0
Жизнь пошла дальше своим чередом.	Life went on as usual.	чередом	0	0
Сколько лет вашему старшему сыну?	How old is your oldest son?	старшему	0	0
Вы могли бы произнести ваше имя по буквам, пожалуйста?	Could you spell your name, please?	буквам	0	0
Мы уже опубликовали эти фотографии.	We've already published these pictures.	опубликовали	0	0
Я думаю, что поменяю работу.	I think I will change jobs.	поменяю	0	0
Он всегда отпускает вульгарные шутки.	He always tells vulgar jokes.	отпускает	0	0
Атомы состоят из протонов, нейтронов и электронов.	Atoms are composed of protons, neutrons, and electrons.	атомы	0	0
Том сказал Мэри, чтобы она вызывала полицию.	Tom told Mary to call the police.	вызывала	0	0
Я не могу испечь хлеб, потому что у меня нет печи.	I can't bake bread because I don't have an oven.	испечь	0	0
Тот, кто ищет отговорки, не имеет шансов на успех.	He who looks for excuses doesn't have any chances for success.	отговорки	0	0
На небе так много звёзд, я не могу пересчитать их.	There are so many stars in the sky, I can't count them all.	пересчитать	0	0
Все её дети родились с синдромом Дауна.	All of her children were born with Down syndrome.	синдромом	0	0
Для Мэри ответом на осознание собственной гомосексуальности стало погружение в депрессию.	Mary's realisation that she was gay plunged her into a reactive depression.	погружение	0	0
Что за манера врываться в чужой дом и устанавливать здесь свои порядки!	What a way to break into someone else's house and establish their own rules here!	врываться	0	0
Рано или поздно правда всплывёт наружу.	Sooner or later, the truth will come out.	всплывёт	0	0
Собака дёрнула поводок.	The dog yanked on the leash.	поводок	0	0
Том думал, что запустить сайт по продаже попкорна будет хорошей идеей.	Tom thought it would be a good idea to start a website that sold nothing but popcorn.	попкорна	0	0
Ты видел новый клип Тома?	Have you seen Tom's latest music video?	клип	0	0
Веди себя по-мужски.	Behave like a man.	по-мужски	0	0
Они изучают проблему.	They are looking into the problem.	изучают	0	0
Вам может быть положена компенсация.	You may be entitled to compensation.	компенсация	0	0
Никто нас никогда не заподозрит.	Nobody will ever suspect us.	заподозрит	0	0
Мэри могла бы это сделать, если бы постаралась.	Mary could do it if she tried.	постаралась	0	0
Предприятие решило распространить свою деятельность на Германию.	The company has decided to expand its business to Germany.	распространить	0	0
Щенок лизнул её в щеку.	The puppy licked her on the cheek.	щеку	0	0
Еда здесь фантастическая.	The food here is fantastic.	фантастическая	0	0
Я хочу научиться водить трактор.	I want to learn how to drive a tractor.	трактор	0	0
В 1835 году бочка муки стоила шесть долларов.	In 1835, a barrel of flour cost six dollars.	бочка	0	0
Том мрачно улыбнулся.	Tom smiled grimly.	мрачно	0	0
Сколько раз в неделю тренируется эта футбольная команда?	How many times a week does the soccer team practice?	футбольная	0	0
Не надо делать поспешных выводов.	You must not jump to conclusions.	выводов	0	0
Я хочу, чтобы ты доставила это сообщение Тому.	I want you to deliver this message to Tom.	доставила	0	0
Любовь лишила его разума.	Love made him lose his mind.	лишила	0	0
Некоторые студенты сдают экзамены досрочно.	Some students take exams ahead of schedule.	досрочно	0	0
Она наложила бинт на мой пораненный палец.	She applied a bandage to my hurt finger.	наложила	0	0
Старый деревянный ящик накрыли вместо стола.	An old wooden box served as table.	деревянный	0	0
Сегодня такая погода, что хороший хозяин собаку на улицу не выпустит.	Today the weather is so bad that a good master wouldn't let his dog out.	выпустит	0	0
Бесполезно пытаться найти людей для игры в "Street Fighter", когда Вы не можете объяснить двойные круговые движения джойстиком.	It's no use trying to find people to play Street Fighter with when you can't explain double quarter-circle joystick motions.	street	0	0
Здесь не все поезда останавливаются.	Not all trains stop here.	останавливаются	0	0
Я знаю, за что сражаюсь.	I know what I'm fighting for.	сражаюсь	0	0
Вам в детстве делали прививки?	Did you receive immunization shots as a child?	прививки	0	0
Чем больше шоколада ты ешь, тем толще ты становишься.	The more chocolate you eat, the fatter you'll get.	толще	0	0
Начиная с этого момента запрещается плакать.	From this moment on it is forbidden to cry.	запрещается	0	0
Не прикасайтесь ко мне, пожалуйста.	Please don't touch me.	прикасайтесь	0	0
Это фарс.	This is a farce.	фарс	0	0
На этих счетах слишком много денег.	There's too much money in these accounts.	счетах	0	0
У вас есть ваза для цветов?	Do you have a vase for the flowers?	ваза	0	0
Том занимается организацией теннисного турнира в этом году.	Tom is in charge of this year's tennis tournament.	турнира	0	0
Проект постройки нового спортивного комплекса провалился из-за недостатка средств.	The project to build a new sports center has fallen through for lack of adequate funds.	спортивного	0	0
Кому ты это отправишь?	Who are you going to send that to?	отправишь	0	0
Том интересуется математикой.	Tom is interested in maths.	математикой	0	0
Давай топай отсюда.	Let's get out of here.	топай	0	0
Изображение было перевёрнуто через объектив.	Through the lens the image was inverted.	объектив	0	0
В этой местности постоянно случаются пожары.	Fires happen all the time in this area.	пожары	0	0
Она вынесет долгое путешествие?	Can she endure a long trip?	вынесет	0	0
Ты не знал, что у Тома есть скутер?	Didn't you know that Tom owned a scooter?	скутер	0	0
Моя сестра до замужества работала секретаршей.	My sister worked as a secretary before she got married.	замужества	0	0
Поедим, бабуль!	Let's eat, grandma!	бабуль	0	0
Ну ты и весельчак.	You're a funny one.	весельчак	0	0
У него есть предубеждения против иностранцев.	He has a prejudice against foreigners.	иностранцев	0	0
Том оторвал взгляд от экрана ноутбука.	Tom looked up from his laptop screen.	ноутбука	0	0
Смертный приговор, осуществление которого было отменено в последний момент, оказал большое влияние на творчество Достоевского.	The death penalty, which was lifted at the last moment, had a great influence on the work of Dostoevsky.	творчество	0	0
Господин Хопкинс говорил так громко, что я мог услышать его с верхнего этажа.	Mr Hopkins spoke in such a loud voice that I could hear him upstairs.	хопкинс	0	0
Многие люди пишут о своей повседневной жизни.	Many people write about their daily life.	повседневной	0	0
Я из тебя мозги вышибу!	I'll knock your brains out!	вышибу	0	0
Кто Вас за язык тянул?	What made you say that?	тянул	0	0
Нож твердый, вареная картошка мягкая.	The knife is hard, the boiled potato is soft.	твердый	0	0
Это вымысел.	It's a myth.	вымысел	0	0
Мы спасаем жизни.	We're saving lives.	спасаем	0	0
Московский Кремль является объектом культурного наследия.	The Moscow Kremlin is a cultural heritage site.	наследия	0	0
Сначала загадай желание.	Make a wish first.	загадай	0	0
Том сделал это по-старому.	Tom did it the old way.	по-старому	0	0
У меня уже слюнки текут.	My mouth's already watering.	текут	0	0
Вы хотите вызвать новую вспышку насилия?	Do you want to provoke a new outbreak of violence?	вспышку	0	0
Ваш заказ был выполнен.	Your order has been carried out.	выполнен	0	0
Он очень гордится своей игрушкой.	He is very proud of his toy.	игрушкой	0	0
Просто удивительно, как скромная попытка иностранца составить русское предложение в конечном счёте может привести к тому, что двое русскоязычных вступают в оживленную дискуссию о своём родном языке.	It's simply surprising, how a modest attempt by a foreigner to compose a Russian sentence ultimately leads to two Russian speakers engaging in a lively discussion about their native language.	скромная	0	0
Том - маменькин сыночек.	Tom is a mama's boy.	сыночек	0	0
На договоре не было подписи.	There was no signature on the contract.	договоре	0	0
Килиану Мбаппе всего девятнадцать лет.	Kylian Mbappé is only 19 years old.	девятнадцать	0	0
Можно выжить, питаясь только рисом и бобами.	It's possible to survive on just rice and beans.	рисом	0	0
Шестой премьер-министр Малайзии - Дато Сери Наджиб Абдул Разак.	The sixth Prime Minister of Malaysia is Dato' Seri Najib Abdul Razak.	абдул	0	0
Коррумпированные правительственные чиновники бежали из страны.	The corrupt government officials fled the country.	правительственные	0	0
Все артефакты прекрасно сохранились.	All the artefacts are beautifully preserved.	сохранились	0	0
Ты доложил о произошедшем?	Did you report what happened?	доложил	0	0
Останься со своей тётей.	Stay with your aunt.	тётей	0	0
Вы не знали, что у меня нет водительских прав?	Didn't you know I don't have a driver's license?	водительских	0	0
Они ещё при жизни своей хотят увидеть наше превращение в нацию россиян.	During their lifetime they want to see our transformation into a nation of Russians.	нацию	0	0
Солдаты разрушают мост огнем.	The soldiers destroy the bridge by fire.	разрушают	0	0
Чёрные тучи ознаменовали приближение грозы.	Black clouds announced the coming thunderstorm.	приближение	0	0
Пластиковые и стеклянные контейнеры можно использовать вторично.	Plastic and glass containers can be reused.	контейнеры	0	0
Какая классная тусовка!	What a gorgeous bash!	тусовка	0	0
Чайку не хочешь?	Do you fancy a brew?	чайку	0	0
Йети не домашнее животное. Начнем с того, что им не нравится, когда их называют "йети".	Bigfoot is not a pet. For one thing, they don't like being called 'bigfoot'.	йети	0	0
Ты веришь, что нашими судьбами управляют звёзды?	Do you believe our destinies are controlled by the stars?	судьбами	0	0
Его преимущество в хорошем образовании.	He has the advantage of a good education.	образовании	0	0
Не кладите локти на стол.	Don't put your elbows on the table.	локти	0	0
В этом кольце не алмаз, а бриллиант.	The diamond in this ring is polished.	кольце	0	0
Помолчите минутку.	Please stop talking for a while.	помолчите	0	0
Красивый солдат был одним из тысяч клонов самого себя.	The handsome soldier was one of thousands of clones of himself.	клонов	0	0
Мэри — акушерка.	Mary is a midwife.	акушерка	0	0
Я пользуюсь этой чашкой.	I'm using that cup.	чашкой	0	0
Можно мне погладить вашу киску?	Can I stroke your pussy?	киску	0	0
Том без свитера.	Tom isn't wearing a sweater.	свитера	0	0
Том связался с плохой компанией, когда был молодым, и был несколько раз арестован за угон автомобилей.	Tom got in with the wrong crowd during his teenage years and was arrested for car theft several times.	угон	0	0
Конечно, у акробата должно быть совершенное чувство баланса.	Of course, an acrobat must have a perfect sense of balance.	совершенное	0	0
Что такое краб?	What is a crab?	краб	0	0
Во время летних каникул я работал на почте.	I worked in a post office during the summer vacation.	летних	0	0
Церковь, мимо которой мы прошли, рухнула через пять минут из-за мощного землетрясения, и более ста прихожан были похоронены заживо.	The church we went past crumbled five minutes later due to a huge earthquake, and more than a hundred churchgoers were buried alive.	похоронены	0	0
Меня спросили о моем мнении.	I was asked my opinion.	мнении	0	0
Армения — первая страна, которая приняла христианство как государственную религию.	Armenia was the first country to make Christianity its state religion.	государственную	0	0
Ты оплатила счёт за воду?	Did you pay the water bill?	оплатила	0	0
Мой отец до блеска отполировал свою машину.	My father polished his car till it shone.	блеска	0	0
Мы в одном часовом поясе.	We're in the same time zone.	поясе	0	0
А что, если он откажет?	But what if he says no?	откажет	0	0
Электростанции — крупнейший источник выбросов в США, в совокупности отвечающий примерно за одну треть от общего для страны загрязнения парниковыми газами.	Power plants are the largest major source of emissions in the U.S., together accounting for roughly one-third of all domestic greenhouse gas pollution.	электростанции	0	0
Вы верующий?	Are you a believer?	верующий	0	0
Никто не забыт и ничто не забыто.	Nobody has been forgotten and nothing has been forgotten.	забыто	0	0
Администратор дурно обращался со своей секретаршей, потому что она допустила небольшую ошибку.	The manager treated his secretary very badly, because she made a small mistake.	допустила	0	0
Что вы думаете о современном искусстве?	What do you think of modern art?	современном	0	0
Дайте себе передышку.	Give yourself a break.	передышку	0	0
Том посмотрел наброски Мэри.	Tom looked at Mary's sketches.	наброски	0	0
Я достал билеты на сегодняшний вечерний концерт.	I got tickets to the concert tonight.	вечерний	0	0
Том подкинул монету.	Tom flipped a coin.	подкинул	0	0
Кристина весь день пробыла в тени, потому что не хотела обгореть на солнце.	Christine stayed in the shade all day, because she didn't want to get a sunburn.	пробыла	0	0
Будучи жилистым, он худ, но тем не менее выглядит сильным.	Being a wiry person, he is thin but still looks strong.	худ	0	0
Над тобой издеваются.	The joke is on you.	издеваются	0	0
Надо всегда стучаться перед тем, как войти в мою комнату.	You should always knock on the door before you enter my room.	стучаться	0	0
Сбор на улучшение аэропорта, кажется, в этом году выше, чем в прошлом.	The airport improvement levy seems higher than last year.	улучшение	0	0
Том не может прочесть меню, написанное не по-английски.	Tom can't read any menu not written in English.	написанное	0	0
В этом парке можно кататься на роликах?	Can we roller-skate in this park?	роликах	0	0
Как летают вертолеты?	How do helicopters fly?	вертолеты	0	0
К вашему первоначальному заказу добавляется скидка в 5%.	Your initial order is subject to a special discount of 5%.	заказу	0	0
Тебе стоит научиться прислушиваться к нашим советам.	You need to learn to listen to our advice.	прислушиваться	0	0
Ему было стыдно доставлять вам хлопоты.	He was ashamed of troubling you.	хлопоты	0	0
В случае чрезвычайной ситуации нажмите эту кнопку.	Press this button in case of emergency.	чрезвычайной	0	0
Себастиан женился три дня назад.	Sébastien got married three days ago.	себастиан	0	0
Она чуть было не свалилась с платформы.	She came close to falling off the platform.	свалилась	0	0
Она завязала шнурки.	She tied her shoelaces.	завязала	0	0
Ты можешь отличить овцу от козы?	Can you tell a sheep from a goat?	козы	0	0
У Тома протез ноги.	Tom has a prosthetic leg.	протез	0	0
Его мечта - поехать в Швейцарию.	His dream is going to Switzerland.	швейцарию	0	0
Президент даровал шпиону гражданство.	The president granted citizenship to the spy.	гражданство	0	0
Этот стан твой похож на пальму, и груди твои на виноградные кисти.	This thy stature is like to a palm tree, and thy breasts to clusters of grapes.	кисти	0	0
Студенческий совет обсуждал планы на день вручения дипломов.	The student council discussed plans for the graduation.	обсуждал	0	0
Я хочу дом без плюща.	I want a house without ivy.	плюща	0	0
Она нуждается в пересадке костного мозга, но еще не нашла донора.	She needs a bone marrow transplant, but she has not found a donor yet.	костного	0	0
Мы сталкиваемся с конкуренцией со стороны иностранных поставщиков.	We face competition from foreign suppliers.	поставщиков	0	0
Мы объедем центр города окружным путём.	We'll bypass the city centre.	окружным	0	0
Все рассчитывают на тебя.	Everybody is relying on you.	рассчитывают	0	0
Офицер, казалось, боялся возмездия.	The officer seemed to be afraid of their revenge.	возмездия	0	0
Саблезубые тигры вымерли во время ледникового периода.	It was during the ice age that the saber-toothed tiger became extinct.	вымерли	0	0
Похоже, ты возбужден.	You seem excited.	возбужден	0	0
Они поднимают перед домом флаг Квебека.	They're raising a Quebec flag in front of their house.	поднимают	0	0
Вход был заблокирован.	The entrance was blocked.	заблокирован	0	0
"И это ваша благодарность за всё, что я для вас сделал?" - "Твоих прежних заслуг мы не забудем, Том, но и нынешних ошибок не простим".	"And that's your gratitude for all I've done for you?" "Your past services won't be forgotten, Tom, but your present mistakes won't be forgiven."	прежних	0	0
Вы что-то скрыли?	Have you hidden anything?	скрыли	0	0
С чего бы мне обижаться?	Why would I be offended?	обижаться	0	0
Я молил Тома о пощаде.	I begged Tom for mercy.	пощаде	0	0
Вы когда-нибудь видели акулу?	Have you ever seen a shark?	акулу	0	0
Я испытываю к нему тонкое презрение.	I have a fine contempt for him.	презрение	0	0
Мы услышали треск падающего дерева.	We heard the tree fall with a crash.	треск	0	0
Польские археологи проводят научные раскопки в Судане.	Polish archaeologists are conducting scientific studies in Sudan.	раскопки	0	0
За день дракон съедает более десяти свиней.	The dragon eats more than ten pigs in a single day.	съедает	0	0
Он выдумывает байки.	He makes up stories.	байки	0	0
Птицы - потомки динозавров.	Birds are descendants of dinosaurs.	потомки	0	0
Белки состоят из более мелких молекул, называемых аминокислотами.	Proteins are made of smaller molecules called amino acids.	называемых	0	0
Она получила степень магистра три года назад.	She got her master's degree three years ago.	магистра	0	0
Том думал, что Мэри просто шутит, но она не шутила.	Tom thought Mary was just kidding, but she wasn't.	шутила	0	0
Держи штурвал, Том.	Take the wheel, Tom.	штурвал	0	0
Во Млечном Пути есть много-много планет размером с Юпитер.	There are many, many planets in the Milky Way which are just as big as Jupiter.	много-много	0	0
Я собираюсь работать в борделе.	I plan to work in a brothel.	борделе	0	0
Почему у Моны Лизы нет бровей?	Why doesn't the Mona Lisa have eyebrows?	моны	0	0
Том был признан невиновным в краже денег Мэри, но был признан виновным в попытке мошенничества.	Tom was acquitted of the charge of stealing money from Mary, but was found guilty of attempted fraud.	мошенничества	0	0
Я раньше работал в Бронксе.	I used to work in the Bronx.	бронксе	0	0
В туннеле кто-то есть.	There's somebody in the tunnel.	туннеле	0	0
Эта туалетная бумага на ощупь как наждачная.	This toilet paper feels like sandpaper.	туалетная	0	0
Помой посуду, Бен.	You wash the dishes, Ben.	помой	0	0
Я устал от вашего вранья.	I'm sick of your lies.	вранья	0	0
По-настоящему удивительной особенностью воспроизведения звука птицами является то, что две стороны сиринкса могут работать раздельно.	The truly remarkable feature of sound production by birds is that the two sides of the syrinx can act independently.	удивительной	0	0
Не теряйте надежду.	Do not lose hope.	теряйте	0	0
Том тратит массу времени на чистку своего ружья.	Tom spends a lot of time cleaning his gun.	чистку	0	0
Кто мог разнести эту новость?	Who could have spread that news?	разнести	0	0
Римский император Константин способствовал развитию христианства с 313 года.	The Roman Emperor Constantine promoted Christianity beginning in the year 313.	развитию	0	0
Дж. Дж. Томсон и его сын Джордж Томсон были удостоены Нобелевских премий по физике: первый в 1906 году за демонстрацию того, что электрон является частицей, а второй в 1937 году за демонстрацию того, что электрон является волной.	J. J. Thomson and his son George Thomson were both awarded the Nobel Prize in Physics: the former in 1906 for demonstrating that the electron is a particle, and the latter in 1937 for showing that the electron is a wave.	демонстрацию	0	0
Большинство писателей чувствительны к критике.	Most writers are sensitive to criticism.	писателей	0	0
Том и Мэри убеждены, что Джон невиновен.	Tom and Mary are convinced that John is innocent.	убеждены	0	0
Эту липкую жидкость можно использовать вместо клея.	This sticky liquid can be substituted for glue.	клея	0	0
Осмотрите и внимательно проверьте изделие и упаковку перед применением.	Visually inspect and carefully check the product and packaging before use.	осмотрите	0	0
Сделай, пожалуйста, три копии этого документа.	Please make three copies of this document.	документа	0	0
Том никогда не был законопослушным гражданином.	Tom has never been a law-abiding citizen.	гражданином	0	0
Один был рыцарем, а другой - поваром.	One was a knight and the other was a cook.	рыцарем	0	0
Когда ты избавишься от всего этого барахла?	When are you going to get rid of all this junk?	барахла	0	0
Вы, должно быть, скучаете по дому.	You must be homesick.	скучаете	0	0
Извините, мы не принимаем чеков.	Sorry, we don't take checks.	чеков	0	0
Я не могу лишать его этого удовольствия.	I cannot bereave him of this pleasure.	лишать	0	0
Том никогда не повышает голос.	Tom never raises his voice.	повышает	0	0
Посмотри на мой новый постер.	Look at my new poster.	постер	0	0
Если у тебя есть время, пошли по магазинам погуляем.	If you have time, let's go shopping.	погуляем	0	0
Я переведу.	I will translate.	переведу	0	0
У него полная корзина клубники.	He has a basket full of strawberries.	корзина	0	0
Время - это тиран.	Time is a tyrant!	тиран	0	0
Мне понравилось с ним беседовать.	I liked the discussion with him.	беседовать	0	0
Почему у косметики есть срок годности?	Why do cosmetics have an expiration date?	косметики	0	0
Мы перевезли маму в другую квартиру в том же доме.	We moved our mother to a different apartment in the same building.	перевезли	0	0
Вы можете настроить параметры конфигурации игры во время её первого запуска.	You can adjust game configuration options when starting the game for the first time.	параметры	0	0
Уже октябрь.	It's already October.	октябрь	0	0
Том схватил Мэри за горло и начал душить её.	Tom grabbed Mary by the throat and started choking her.	душить	0	0
Я считаю это своим гражданским долгом.	I believe it to be my civic duty.	гражданским	0	0
Для отправки сообщения необходимо иметь учетную запись.	You need to have an account to send a message.	отправки	0	0
Вы такой страстный.	You're so intense.	страстный	0	0
Это был такой романтичный момент.	It was such a romantic moment.	романтичный	0	0
На выступлении певца сказался недостаток сна.	A lack of sleep affected the singer's performance.	выступлении	0	0
В эпоху Возрождения папская резиденция ненадолго переехала в Авиньон, прежде чем вернулась обратно в Рим.	During the Renaissance, the seat of the Papacy moved briefly to Avignon before moving back to Rome.	резиденция	0	0
Наши пути очень часто пересекались.	Our paths have crossed very often.	пересекались	0	0
Это мастерская моего зятя.	This is my son-in-law's workshop.	зятя	0	0
Вы когда-нибудь ловили рыбу?	Have you ever caught a fish?	ловили	0	0
Воздушный шар лопнет.	The balloon will burst.	лопнет	0	0
Том предпринял попытку убить Машу.	Tom tried to kill Mary.	предпринял	0	0
Я считаю себя твоим опекуном.	I regard myself as your guardian.	опекуном	0	0
Почему она больше не присылает мне писем?	Why doesn't she send me letters anymore?	присылает	0	0
Она уже пять лет занимается кунг-фу.	She's been doing kung fu for five years.	кунг-фу	0	0
Отец Тома был бухгалтером.	Tom's father was an accountant.	бухгалтером	0	0
Я договорюсь с Томом.	I'll set it up with Tom.	договорюсь	0	0
Он избегает конфликтов, насколько возможно.	He avoids confrontation as much as he can.	конфликтов	0	0
Том никогда не нарушал закон.	Tom has never broken the law.	нарушал	0	0
Мы вчера ездили в Сидней.	We went to Sydney yesterday.	сидней	0	0
Мэри — транс.	Mary is trans.	транс	0	0
Бедный студент, желающий ходить в университет, не влезая в долги, зовётся халявщиком, желающим жить за счёт налогоплательщиков. Богатый студент, имеющий возможность ходить в университет и не влезать в долги, потому как ему повезло выгодно родиться, называется «из хорошей семьи».	A poor student who wants to be able to attend college without getting into debt is called a freeloader who wants to sponge off taxpayers. A rich student who can attend college without getting into debt because they happen to have won the birth lottery is called "from a good family".	налогоплательщиков	0	0
Том получил от Мэри письмо с извинениями.	Tom received an apology letter from Mary.	извинениями	0	0
Иудеи не признают Исуса. Протестанты не признают Римского Папу. Баптисты не узнают друг друга в винном магазине.	Jews don't recognise Jesus. Protestants don't recognise the pope. Baptists don't recognise each other in a wine store.	римского	0	0
Арабы объявили о создании независимой страны со столицей в Дамаске, но англичане и французы быстро разделили её на несколько колоний.	The Arabs declared an independent country with its capital at Damascus, but this was quickly divided into various colonies by the English and French.	арабы	0	0
Не знаю, существует ли такое понятие, как нормальная жизнь, но если и существует, то уж у меня точно не было таковой.	I don't know if there's such a thing as a normal life, but if there is, I certainly haven't had one.	таковой	0	0
В кафетерии было самообслуживание.	The cafeteria was self-service.	кафетерии	0	0
У домохозяйки много работы по дому.	A housewife has many domestic duties.	домохозяйки	0	0
Пиздуй за белым кроликом Нео.	Follow the fucking white rabbit Neo.	кроликом	0	0
Это как искать иголку в стоге сена.	It is like looking for a needle in a haystack.	стоге	0	0
Том увидел несколько мертвых рыб, плавающих по озеру.	Tom saw some dead fish floating on the lake.	озеру	0	0
Том дружелюбный.	Tom is friendly.	дружелюбный	0	0
Пристегнись.	Put your seat belt on.	пристегнись	0	0
Игрок ударил по мячу ногой.	The player kicked the ball.	мячу	0	0
Мы оглядываемся на прошлое если не с чувством привязанности, то в любом случае с каким-то подобием тоски.	We look back on days gone by, if not always with affections, at any rate with a kind of wistfulness.	тоски	0	0
Ты настоящий расист, раз заводишь такие разговоры.	You're the real racist for bringing it up.	заводишь	0	0
Под холодильником ящерица.	There's a lizard under the refrigerator.	ящерица	0	0
Мы, потребители, должны покупать больше отечественной продукции.	We consumers must buy more domestic products.	продукции	0	0
Ты существуешь благодаря нам.	You exist because of us.	существуешь	0	0
Он обеспечил детей едой, одеждой и обувью.	He provided the boys with food, clothing and shoes.	обеспечил	0	0
Почему в коммунистической ГДР было так мало ограблений банков? Потому что машину для побега приходилось ждать 15 лет.	Why were there so few bank robberies in communist east Germany? — Because you had to wait for 15 years for a getaway car.	ограблений	0	0
Во сколько ты закрываешь?	What time do you close?	закрываешь	0	0
Она очень любопытная.	She's very curious.	любопытная	0	0
Он пробудет в Токио несколько недель.	He will stay in Tokyo for several weeks.	пробудет	0	0
У собаки острое чутьё.	A dog has a sharp sense of smell.	чутьё	0	0
Том бросил в Мэри тухлым яйцом.	Tom threw a rotten egg at Mary.	яйцом	0	0
Саке - традиционный японский алкогольный напиток.	Sake is a traditional Japanese alcoholic drink.	саке	0	0
Мы её не создавали.	We didn't create it.	создавали	0	0
Когда я был пацаном, я часто ходил на пляж купаться.	When I was a kid, I often went to the beach to go swimming.	пацаном	0	0
Верно, что Земля круглая.	It is true that the earth is round.	круглая	0	0
Атомная бомба - страшное оружие.	The atomic bomb is a terrible weapon.	атомная	0	0
Я был разбужен собачьим лаем.	I was woken up by the dog's barking.	собачьим	0	0
Том хотел, чтобы Мэри вынесла мусор.	Tom wanted Mary to take out the garbage.	вынесла	0	0
Пожалуйста, приходите в наши офисы в любое время.	Please come to our offices any time.	офисы	0	0
Я предпочитаю весну осени.	I prefer spring to autumn.	осени	0	0
Грибы сейчас в сезоне, поэтому стоят дёшево.	Mushrooms are in season now, so they are cheap.	дёшево	0	0
Я никогда больше не полюблю.	I will never fall in love again.	полюблю	0	0
Дельфины очень умные животные.	Dolphins are very intelligent animals.	дельфины	0	0
Никто не может быть подвержен произвольному аресту, задержанию или изгнанию.	No one shall be subjected to arbitrary arrest, detention or exile.	аресту	0	0
Если всю жизнь ты воздерживаешься от убийства, кражи, разврата, клятвопреступления, богохульства, оскорбления родителей, церкви или короля, ты условно считаешься заслуживающим морального восхищения, даже если ты не совершил никакого благородного, великодушного или полезного поступка.	If throughout your life you abstain from murder, theft, fornication, perjury, blasphemy, and disrespect toward your parents, your church, and your king, you are conventionally held to deserve moral admiration even if you have never done a single kind or generous or useful action.	восхищения	0	0
Я твой отец, Адольф.	I am your father, Adolf.	адольф	0	0
Люди воспринимают все слишком лично, и иногда наградой за твое хорошее поведение может стать плохое поведение других.	People take things too personally and the good behaviour of some rewards the bad behaviour of others.	наградой	0	0
Моя машина в ремонте.	My car is being repaired.	ремонте	0	0
Могли бы вы уменьшить громкость?	Could you turn the volume down?	громкость	0	0
Он воспользуется этой возможностью.	He will take the opportunity.	воспользуется	0	0
Туше!	Touché!	туше	0	0
На космическом корабле Тома искусственная гравитация.	Tom's spaceship has artificial gravity.	космическом	0	0
Не гоните меня как собаку.	Don't shoo me as though I were a dog.	гоните	0	0
На Пасху Мэри сделала из папье-маше огромное яйцо динозавра, которое дети затем раскрасили.	Mary made a huge papier-mâché dinosaur egg for Easter. The children then painted the egg.	пасху	0	0
Я услышал, как кто-то на улице произнёс моё имя.	I heard my name called by someone on the street.	произнёс	0	0
Том может возразить.	Tom might object.	возразить	0	0
Я был не очень способным учеником.	I wasn't an especially talented schoolkid.	способным	0	0
Книга была посвящена квантовой физике.	The book was about quantum physics.	квантовой	0	0
Сколько я проспала?	How long have I been asleep?	проспала	0	0
Ты работаешь в Милане.	You work in Milan.	милане	0	0
Артерии, вены и капилляры - это три основных типа кровеносных сосудов.	Arteries, veins, and capillaries are the three main types of blood vessel.	сосудов	0	0
В деревне ничто не остаётся тайным.	Nothing stays secret in a village.	тайным	0	0
Я применю магию к нему и превращу его в лягушку.	I'll use magic on him and turn him into a frog.	превращу	0	0
Это почти так же абсурдно, как постройка ядерного реактора внутри замка.	It's almost as absurd as building a nuclear reactor inside a castle.	реактора	0	0
Видимых опасностей не было.	There were no visible dangers.	опасностей	0	0
Я не хотела смущать его.	I didn't mean to confuse him.	смущать	0	0
Том, вероятно, простит тебя, если ты извинишься.	Tom will probably forgive you if you apologize.	извинишься	0	0
Он уехал в Европу неделю назад, то есть десятого мая.	He left for Europe a week ago, that is, on the tenth of May.	десятого	0	0
Вы говорите, что сжигать вдов - ваш обычай. Очень хорошо. У нас тоже есть обычай: когда мужчины сжигают женщину живьём, мы набрасываем им петлю на шею и вешаем их. Складывайте ваш погребальный костёр; рядом мои плотники построят виселицу. Вы можете следовать вашему обычаю. А затем мы последуем нашему.	You say that it is your custom to burn widows. Very well. We also have a custom: when men burn a woman alive, we tie a rope around their necks and we hang them. Build your funeral pyre; beside it, my carpenters will build a gallows. You may follow your custom. And then we will follow ours.	сжигать	0	0
Я просто хочу согреться.	I just want to get warm.	согреться	0	0
Со скольки часов у вас начинается регистрация заезда?	What time do you start check-in?	регистрация	0	0
Ты перестала пить текилу?	You don't drink tequila anymore?	текилу	0	0
Ситуация за гранью моего понимания.	The situation is beyond my grasp.	гранью	0	0
Астрономия — это наука о небесных телах.	Astronomy is the science of heavenly bodies.	телах	0	0
Это для меня сложновато.	It's a little too complicated for me.	сложновато	0	0
Эту дробь можно сократить.	This fraction can be reduced.	дробь	0	0
Боб привык к тяжёлой работе.	Bob got used to hard work.	тяжёлой	0	0
Я привязал свою собаку к дереву в парке.	I tied my dog to a tree in the park.	привязал	0	0
Тысячелетие состоит из десяти столетий.	A millennium comprises ten centuries.	столетий	0	0
Святой Патрик — покровитель Ирландии.	St. Patrick is the patron saint of Ireland.	покровитель	0	0
Том социопат.	Tom is a sociopath.	социопат	0	0
К чему вся эта секретность?	Why all the secrecy?	секретность	0	0
Этот алтарь посвящен Юпитеру.	This shrine is sacred to Jupiter.	алтарь	0	0
Возьмись за ум.	You must put an end to this foolish behavior.	возьмись	0	0
Вскоре после бури радиостанция возобновила трансляцию.	The radio station resumed broadcasting soon after the storm.	трансляцию	0	0
Что тебе больше нравится, коньки или лыжи?	Which do you like more, skiing or skating?	лыжи	0	0
Она спорит ради спора.	She argues for the sake of arguing.	спора	0	0
Какого вы выбираете?	Which one do you choose?	выбираете	0	0
Прочти низ страницы.	Read the bottom of the page.	низ	0	0
Кого-нибудь ранило?	Was anybody injured?	ранило	0	0
Кукуруза окукурузенна.	Corn is a-maize-ing.	кукуруза	0	0
Двери откроются автоматически.	The doors will open automatically.	откроются	0	0
Воду из-под крана не везде можно пить.	Tap water is not drinkable everywhere.	крана	0	0
Он хорошо умеет запускать воздушного змея.	He's good at flying kites.	запускать	0	0
Филантропия похвальна, но из-за неё филантроп не должен забывать о той обстановке экономической несправедливости, которая делает филантропию необходимой.	Philanthropy is commendable, but it must not cause the philanthropist to overlook the circumstances of economic injustice which make philanthropy necessary.	несправедливости	0	0
Рыбы поедают личинки комаров.	Fish eat mosquito larvae.	личинки	0	0
У меня сломалось зарядное устройство.	My charger is broken.	сломалось	0	0
Том выбыл, не добравшись до финала.	Tom was eliminated before he got to the finals.	финала	0	0
Не будем делать вид, что всё обстоит иначе.	Let's not pretend otherwise.	обстоит	0	0
Аналогично.	Likewise.	аналогично	0	0
Важнейшие открытия – те, которых мы не можем предугадать.	The most important discoveries are the ones that we cannot anticipate.	предугадать	0	0
Не суй нос в мою личную жизнь.	Don't poke your nose into my private life.	суй	0	0
Том не допустит, чтобы с тобой что-то случилось.	Tom won't let anything happen to you.	допустит	0	0
Я не стыжусь того, что я беден.	I'm not ashamed that I am poor.	беден	0	0
Правда ли то, что венгры ненавидят цифру семь?	Is it true that Hungarians hate the number seven?	цифру	0	0
Новый мост будет завершен к марту.	The new bridge will have been completed by March.	марту	0	0
Чтобы закончить разработку в срок, мы требуем отложить все другие задачи, не относящиеся к делу.	In order to complete the development on schedule, we request that other unrelated tasks be delayed for the moment.	разработку	0	0
Мэри никогда не говорила мне, что обручена.	Mary never told me she was engaged.	обручена	0	0
Водитель автобуса предупредил учеников не высовываться из окна.	The bus driver warned the pupils not to stick their heads out the window.	высовываться	0	0
Платок переливался разными цветами радуги.	The scarf shimmered with various colors of the rainbow.	радуги	0	0
Похоже на пулевое ранение.	This looks like a gunshot wound.	пулевое	0	0
Мой шурин может сорваться из-за любой мелочи.	My brother-in-law is ready to lose his temper at trifles.	сорваться	0	0
Я думал, мы вместе позавтракаем.	I thought we would have breakfast together.	позавтракаем	0	0
У меня есть два цветка.	I have two flowers.	цветка	0	0
Работодатель вчера его уволил.	His employer dismissed him yesterday.	работодатель	0	0
Саддам Хусейн ушёл в подполье.	Saddam Hussein had disappeared into hiding.	подполье	0	0
Ты её ложкой ешь или вилкой?	Do you eat it with a spoon or a fork?	ложкой	0	0
Он не верит в глобальное потепление.	He doesn't believe in global warming.	потепление	0	0
Разрешите мне отлучиться на минутку.	Would you excuse me for a minute, please?	отлучиться	0	0
Она их подобрала.	She picked them up.	подобрала	0	0
Они вторглись в страну.	They invaded the country.	вторглись	0	0
Они провели дебаты на тему однополых браков.	They had a debate on same-sex marriage.	браков	0	0
Ты воняешь как собака.	You smell like a dog.	воняешь	0	0
Утро было ясным.	The morning was clear.	ясным	0	0
Мало-помалу бутоны на розовом кусте в моём саду начинают раскрываться.	Little by little, the buds on the rosebush in my garden begin to open.	розовом	0	0
Я не хочу отрываться от коллектива.	I don't want to separate myself from the team.	отрываться	0	0
Он опозорил свою семью.	He has brought shame upon his family.	опозорил	0	0
Я был выбран.	I was elected.	выбран	0	0
Будьте серьёзной!	Be serious.	серьёзной	0	0
Я не могу ждать до бесконечности.	I can't wait forever.	бесконечности	0	0
Ты читал Толстого?	Have you read Tolstoy?	толстого	0	0
Крокодил Гена работал в зоопарке крокодилом.	Gena the Crocodile worked as a crocodile at the zoo.	гена	0	0
Здание построено из мрамора самого прекрасного цвета.	The building is built of marble of a most lovely color.	построено	0	0
Принтер зажевал бумагу.	The printer had a paper jam.	принтер	0	0
В коридоре горел свет.	A light was on in the hallway.	горел	0	0
Это требует тщательного рассмотрения.	That requires careful consideration.	рассмотрения	0	0
Свяжи меня.	Tie me up.	свяжи	0	0
Ты говоришь по-китайски?	Do you speak Chinese?	по-китайски	0	0
Это воробей.	It's a sparrow.	воробей	0	0
Торнадо разрушило город.	The tornado destroyed the town.	разрушило	0	0
Будь паинькой и ешь свои овощи.	Be a good boy and eat your vegetables.	паинькой	0	0
Давай подадим на них в суд.	Let's sue them.	подадим	0	0
Я видел свет в конце туннеля.	I saw a light at the end of the tunnel.	туннеля	0	0
Том утверждает, что он чувствует разницу между этими двумя видами соли.	Tom claims that he can taste the difference between these two brands of salt.	видами	0	0
Я нажала не на ту кнопку.	I pressed the wrong button.	нажала	0	0
Я не эгоистка.	I'm not selfish.	эгоистка	0	0
Том был первым настоящим бойфрендом Мэри.	Tom was Mary's first real boyfriend.	бойфрендом	0	0
Мой отец починил сломанный стул.	My father fixed the broken chair.	сломанный	0	0
Это кажется бесполезным.	It seems worthless.	бесполезным	0	0
Мы прикрыли уши.	We covered our ears.	прикрыли	0	0
Я тут проездом.	I'm just passing through.	проездом	0	0
В 1985 году Гарри Каспаров провёл сеанс одновременной игры с тридцатью двумя компьютерами и выиграл все матчи.	In 1985, Garry Kasparov played a simultaneous against 32 computers and won all of the games.	компьютерами	0	0
Это Том меня на это вдохновил.	Tom was the one who inspired me to do this.	вдохновил	0	0
Почему они продают аббатство?	Why are they selling the abbey?	аббатство	0	0
У меня получаются красивые снимки.	I'm getting some beautiful shots.	получаются	0	0
Римским эквивалентом богини Артемиды была Диана.	The Roman equivalent of the goddess Artemis was Diana.	богини	0	0
Том - исследователь и археолог.	Tom is an explorer and an archaeologist.	исследователь	0	0
Том разделил пирог на три равные части.	Tom divided the pie into three equal parts.	разделил	0	0
Инопланетянин использует левитацию и телекинез.	The alien uses levitation and telekinesis.	инопланетянин	0	0
Мы не размещаем рекламные объявления.	We don't advertise.	рекламные	0	0
Очень трудно провести черту между любовью и дружбой.	It is very difficult to draw the boundary between love and friendship.	дружбой	0	0
Мы беседовали в полной темноте.	We conversed in utter darkness.	беседовали	0	0
Каждый раз, когда я иду в школу, меня наполняет радость.	Every time I go to school I'm really happy.	наполняет	0	0
Я провёл это утро за телефонным разговором с Томом.	I spent this morning on the phone with Tom.	разговором	0	0
Я думал, мы зададим Тому несколько вопросов.	I thought that we'd ask Tom a few questions.	зададим	0	0
Великие умы обсуждают идеи. Средние умы обсуждают события. Мелкие умы обсуждают людей.	Great minds discuss ideas, average minds discuss events, small minds discuss people.	средние	0	0
Для беженцев разбиты палатки.	Tents have been set up for the refugees.	разбиты	0	0
Всякий раз, как я ловил себя на отрицательной мысли, то переиначивал её на более положительный лад.	Any time I caught myself thinking negatively, I would rephrase the thought in a way that was more positive.	лад	0	0
Король Людовик XVI был казнен на гильотине.	King Louis XVI was guillotined.	людовик	0	0
Не защищай убийц!	Don’t defend the murderers!	защищай	0	0
Разве не так работает конкуренция?	Isn't that how competition works?	конкуренция	0	0
Наша собака прекрасно уживается с нашей кошкой.	Our dog gets along well with our cat.	кошкой	0	0
Я медик.	I'm a medic.	медик	0	0
В игре в шашки с 64 клетками каждый игрок имеет 12 одинаковых шашков, изначально размещенных на темных квадратах строк 1, 2 и 3 для белых и 6, 7 и 8 для черных.	In the 64-square checkers game, each player has 12 equal pieces, initially placed on the dark squares of rows 1, 2, and 3, for white, and 6, 7, and 8, for black.	одинаковых	0	0
Многие из них были американцами.	Many of them were Americans.	американцами	0	0
Оно будет невидимым.	It'll be invisible.	невидимым	0	0
Электричество доступно 83% населения.	Electricity is available to 83% of the population.	доступно	0	0
Мы злодеи?	Are we the baddies?	злодеи	0	0
Жизнь - это синоним химической инженерии немыслимой сложности, компартментализации и невероятно точной организации. Совершенно невозможно приписать это богу Случаю и бессознательному и слепому действию богини Естественного Отбора.	Life is synonymous with chemical engineering of inconceivable complexity, compartmentalization, and incredibly precise organization. It is absolutely impossible to attribute it to the god Chance and the unconscious and blind action of the goddess Natural Selection.	точной	0	0
Twitter лучше и безопасней, чем Facebook.	Twitter is better and more secure than Facebook.	безопасней	0	0
Это была разведка боем.	It was military reconnaissance.	боем	0	0
С какими трудностями вы сталкиваетесь на работе?	What are some of the difficulties you face in your work?	трудностями	0	0
Том читает сборник рассказов.	Tom is reading a collection of short stories.	рассказов	0	0
Я записалась на языковой онлайн-курс.	I enrolled in a language class online.	записалась	0	0
Вам завернуть?	Shall I wrap it for you?	завернуть	0	0
Не могу поверить, что ты изменяешь мне с моей лучшей подругой.	I can't believe you're cheating on me with my best friend.	изменяешь	0	0
Играя в компьютерную игру, Том захватил Бостон.	Playing a computer game, Tom took Boston.	компьютерную	0	0
Том переводит слишком дословно.	Tom translates too literally.	дословно	0	0
Она родилась всего одно поколение после отмены рабства. Когда на дорогах не было автомобилей, в небе не было самолетов, когда такие как она не могли голосовать по двум причинам: потому, что она была женщиной и из-за ее цвета кожи.	She was born just a generation past slavery. A time when there were no cars on the road or planes in the sky, when someone like her couldn't vote for two reasons: because she was a woman, and because of the color of her skin.	отмены	0	0
У меня карие глаза.	I have brown eyes.	карие	0	0
В пятидесятые годы Европейское содружество угля и стали начинает экономическое и политическое объединение европейских стран, чтобы обеспечить продолжительный мир.	As of 1950, the European Coal and Steel Community began to unite European countries economically and politically in order to secure lasting peace.	объединение	0	0
Этот рубеж перейдут только сильные государства, сплочённые народы.	Only strong states and united peoples will cross this line.	рубеж	0	0
Жизнь к нам несправедлива.	Life isn't fair to us.	несправедлива	0	0
Будьте со мной откровенны, пожалуйста.	Please be frank with me.	откровенны	0	0
Я сделал перевод на эсперанто, чтобы попрактиковаться в языке.	I translated into Esperanto so I could practice the language.	попрактиковаться	0	0
Из-за ретроградной орбиты Тритона, его плотности и состава астрономы предполагают, что Тритон изначально не был спутником Нептуна, а был захвачен гравитацией Нептуна и попал на орбиту планеты.	Due to Triton's retrograde orbit, its density, and its composition, astronomers theorize that Triton was not originally a satellite of Neptune, but was captured by Neptune's gravitational pull, forcing it into an orbit around the planet.	предполагают	0	0
Я старался не выдать своего разочарования.	I tried not to look disappointed.	разочарования	0	0
Он сидит за столом в окружении фальшивых друзей и бесстыдных женщин.	He sits at a table, surrounded by false friends and shameless women.	фальшивых	0	0
У нас были короткие каникулы в феврале.	We had a short vacation in February.	феврале	0	0
Примерно половина школьников в средней школе в Японии имеет мобильные телефоны, но если посмотреть на старшеклассников, то они есть у 97% из них.	Around half of middle-school students in Japan have mobile phones, but if you look at those in high school then 97% have them.	школьников	0	0
Вы, наверное, здесь новенькие.	You must be new here.	новенькие	0	0
Часто мойте руки с мылом и водой не менее двадцати секунд.	Wash your hands often with soap and water for at least twenty seconds.	мылом	0	0
Ух ты, рифмуется!	Hey, that rhymes!	рифмуется	0	0
Мы должны помочь как можно большему числу людей.	We must help as many people as we can.	большему	0	0
Методы, используемые для преодоления стресса, различны для мужчин и для женщин: запой является основным методом, используемым мужчинами, в то время как женщины справляются со стрессом при помощи общения.	The methods used to overcome stress are different for men and women: drinking is the major method used by men, while women deal with stress by chatting.	методом	0	0
Думаю, в следующий раз я постараюсь усерднее.	I think I'll try a little harder next time.	усерднее	0	0
Это разрывает мне сердце!	It breaks my heart!	разрывает	0	0
Прежде чем нырнуть, он сделал несколько глубоких вдохов.	He took some deep breaths before he dived.	глубоких	0	0
Я лишь исполнил свой долг.	I only did my duty.	исполнил	0	0
Подбирать автостопщиков — плохая идея.	It's not a good idea to pick up hitchhikers.	подбирать	0	0
Это строение первоначально было монастырём.	The structure was originally a monastery.	строение	0	0
В го игра начинается, когда один игрок берет камень из чаши и кладет его на доску.	In Go, the game begins when one player picks up a stone from a bowl and places it on the board.	кладет	0	0
Том взял отпуск на недельку.	Tom took a week off.	недельку	0	0
Не приближайтесь к ним.	Do not go near them.	приближайтесь	0	0
Сейчас широко распространены такие средства коммуникации, как телевидение и радио.	The communication of news by TV and radio is very common now.	коммуникации	0	0
Я играю со своим котом.	I'm playing with my cat.	котом	0	0
Том в Австралии, навещает родителей.	Tom is in Australia visiting his parents.	навещает	0	0
Увидев у моих ног змею, Жозе прошептал: "Не двигайся".	Upon seeing the snake under my feet, José whispered, "Don't move."	жозе	0	0
Это уже подвиг.	That alone is an achievement.	подвиг	0	0
Том позвонил, чтобы сказать, что он немного задержится.	Tom phoned to say he would be a little late.	задержится	0	0
Она не заслуживает такой участи.	She doesn't deserve this fate.	участи	0	0
Самая лучшая погода, когда хочется прогуляться по белому снегу с ярким солнцем за спиной.	The best kind of weather makes you want to take a walk through white snow with bright sun at your back.	ярким	0	0
Он переживёт.	He'll get over it.	переживёт	0	0
Он заседает в зале заседаний.	He's sitting in the meeting room.	заседаний	0	0
Какую программу вы используете для рисования?	What application do you use for drawing?	рисования	0	0
Мы не можем есть на таком грязном столе!	We can't eat on such a dirty table!	грязном	0	0
Я стараюсь не светиться.	I try to keep a low profile.	светиться	0	0
Ты поправился.	You've gained weight.	поправился	0	0
Они поставили мне ультиматум.	They gave me an ultimatum.	ультиматум	0	0
Одной из причин, по которой кукурузный сироп присутствует во всём, является то, что крупные монокультуры кукурузы вызвали переизбыток, от которого многие сельскохозяйственные компании теперь изо всех сил стараются избавиться.	Part of why corn syrup is in everything is because massive corn monocultures have created a surplus that agriculture companies are scrambling to get rid of.	кукурузы	0	0
Слово не воробей: вылетит - не поймаешь.	Words can't be taken back.	вылетит	0	0
Том живёт рядом с океаном.	Tom lives near the ocean.	океаном	0	0
Я ревновала.	I was jealous.	ревновала	0	0
Она закричала изо всех сил.	She shouted with all her strength.	закричала	0	0
Макбет поднял армию, чтобы атаковать врага.	Macbeth raised an army to attack his enemy.	макбет	0	0
Где губка?	Where's the sponge?	губка	0	0
Разруха в наших головах.	Ruins are inside us.	головах	0	0
Конь четвёртого всадника Апокалипсиса на самом деле был зелёного цвета.	The horse of the fourth horseman of the Apocalypse was actually green.	всадника	0	0
Мы на это не согласимся.	We won't agree to that.	согласимся	0	0
Это навсегда останется загадкой.	That will forever remain a mystery.	загадкой	0	0
Задаюсь вопросом, стал бы Том действительно вот так делать.	I wonder if Tom would really do something like that.	задаюсь	0	0
Луи Армстронг был американским музыкантом.	Louis Armstrong was an American musician.	музыкантом	0	0
Лишь когда туман рассеялся, мы увидели, что спали на краю пропасти.	It was only when the fog lifted that we noticed that we had slept on the edge of an abyss.	пропасти	0	0
Ребята, давайте жить дружно!	Come on, guys, let's get along!	дружно	0	0
«Я бы хотел проверить твою способность логически мыслить. Взгляни, пожалуйста, вот на это. На этих снимках – Кира. Я хотел бы узнать, что ты можешь о них сказать». – «Это не Кира. Это я. Я не Кира». – «Браво! У тебя острый ум».	"I would like to test your capacity for logical thinking. Please have a look at this. These are pictures of Kira. I would like to see what you can tell from them." "This isn't Kira. It's me. I'm not Kira." "Bravo. You have a sharp mind."	снимках	0	0
Твоя мохнатка воняет, когда ты трахаешься со мной, потому что ты грязная шлюха.	Your pussy stinks when you have sex with me, because you are a dirty slut.	трахаешься	0	0
Это приемлемо.	That's acceptable.	приемлемо	0	0
Они советуют людям разделять разные сорта отходов, а потом выбрасывают их все на одну свалку.	They advise people to separate out different types of waste, but then they throw it all into the same landfill.	разделять	0	0
Мужчина в капюшоне схватил женщину сзади и затащил в находящиеся неподалеку кусты, где изнасиловал её.	A man in a hood grabbed the woman from behind and dragged her into nearby bushes where he indecently assaulted her.	затащил	0	0
Обручальное кольцо Мэри было смыто в канализацию, пока она мыла руки.	Mary's wedding ring was swept down the drain while she was washing her hands.	канализацию	0	0
Бокал наполнен водой.	The glass is full of water.	наполнен	0	0
Он получил тяжкое пулевое ранение.	He was shot and seriously wounded.	тяжкое	0	0
Она была приглашена петь в хоре за границей.	She has been invited to sing in a choir in a foreign country.	приглашена	0	0
Все тебя уважают, чего тебе ещё надо — на блюдечке принести?	Everyone respects you, what more do you want - jam on it?	блюдечке	0	0
Обнимаю!	Hugs!	обнимаю	0	0
Монахини научили её английскому.	She was taught English by the nuns.	монахини	0	0
Служила?	Served?	служила	0	0
Скоро закрытие.	It's nearly closing time.	закрытие	0	0
Жираф не может плавать, потому что центр тяжести его тела расположен так высоко, что он бы перевернулся.	The giraffe cannot swim because its centre of gravity is so high that it would topple over.	перевернулся	0	0
Она рисковала жизнью ради неё.	She risked her life for it.	рисковала	0	0
Водохранилище на холмах снабжает город водой.	The town is supplied with water from a reservoir in the hills.	холмах	0	0
Эти факты подтвердят его рассказ.	These facts will bear out his story.	подтвердят	0	0
Стена будет гигантской.	The wall will be huge.	гигантской	0	0
Это один из самых чистых городов мира.	It's one of the cleanest cities in the world.	чистых	0	0
Экспедиция отложила свой отъезд в Антарктиду.	The expedition has postponed its departure to the Antarctic.	экспедиция	0	0
Не задерживайся.	Don't be long.	задерживайся	0	0
Ваши суждения оторваны от реальности.	Your opinions are out of touch with reality.	суждения	0	0
Фома был нервным и напуганным.	Tom was nervous and scared.	нервным	0	0
Я никчёмный бомж.	I'm a good-for-nothing bum.	бомж	0	0
Эта еда просто пропадет, если вы не заберете ее домой с собой.	This food will just go to waste if you don't take it home with you.	заберете	0	0
Я тоже слышал похожую историю.	I also heard a similar story.	похожую	0	0
Правительство этой страны угнетает свой народ.	The government of this country oppresses its people.	угнетает	0	0
Это программное обеспечение с открытым исходным кодом.	It's open source software.	кодом	0	0
Каков минимальный размер заработной платы в Чешской Республике?	What's the minimum salary in the Czech Republic?	республике	0	0
Ты умеешь готовить лазанью?	Do you know how to make lasagna?	лазанью	0	0
Многие компании сократили свой персонал до минимума.	A lot of companies have pared their staff down to a minimum.	сократили	0	0
Том был трезвый.	Tom was sober.	трезвый	0	0
Некоторым нравится уединение.	Some people enjoy solitude.	уединение	0	0
Том рассматривал старые фотографии.	Tom looked at the old photographs.	рассматривал	0	0
Мы видели, как Том садился в автобус.	We saw Tom get on the bus.	садился	0	0
Разве было бы не здорово, если бы гендерно-нейтральные местоимения для "он" или "она" существовали в английском языке?	Wouldn't it be great if a gender-neutral pronoun for "he" or "she" existed in English?	существовали	0	0
Он наблюдал за скачками через бинокль.	He watched the horse race with his binoculars.	бинокль	0	0
Том забросил Фейсбук.	Tom stopped using Facebook.	забросил	0	0
Генри пришлось сняться с соревнования из-за перелома руки.	Harry had to back out of the competition because of a broken arm.	сняться	0	0
Как-то раз я видел, как школьник средней комплекции обижал маленького. Я отчитал его, но он ответил: «Старшие бьют меня, так что я бью мелких – это и честно». Этими словами он описал всю историю человечества.	I found one day in school a boy of medium size ill-treating a smaller boy. I expostulated, but he replied: "The bigs hit me, so I hit the babies; that's fair." In these words he epitomized the history of the human race.	школьник	0	0
Лет двенадцать — пятнадцать тому назад в городе, на самой главной улице, в собственном доме проживал чиновник Громов, человек солидный и зажиточный.	Twelve to fifteen years ago, there lived in the town, in a private home on the main street, a clerk, Gromov — a trustworthy and wealthy man.	чиновник	0	0
Я слышал, как Том рыдает.	I heard Tom sobbing.	рыдает	0	0
Вы видели лицо стрелявшего?	Did you see the shooter's face?	стрелявшего	0	0
Том меня заблокировал.	Tom blocked me.	заблокировал	0	0
Давайте назначим это на другое время.	Let's schedule it for some other time.	назначим	0	0
Где и в каком году родился Йозеф Гайдн?	Where and in what year was Joseph Haydn born?	йозеф	0	0
Вам стоит ознакомиться с фактами перед принятием решения.	You should acquaint yourself with the facts before you make a decision.	ознакомиться	0	0
В этом возрасте я начал задумываться о смысле жизни.	At this age, the meaning of life began to interest me.	задумываться	0	0
Я сознался в своём грехе.	I confessed my sin.	грехе	0	0
Карликовая многозубка — самое маленькое по весу млекопитающее. Она весит всего 1,8 грамма.	The Etruscan shrew is the smallest mammal by weight. It only weighs 1.8 grammes.	грамма	0	0
Я шёл по тропе.	I walked on the path.	тропе	0	0
Какая разница между дефисом и тире?	What's the difference between a hyphen and a dash?	тире	0	0
Дело серьёзнее, чем вы думаете.	The matter is more serious than you think.	серьёзнее	0	0
Жители деревни боялись голодных медведей.	The villagers were afraid of the famished bears.	голодных	0	0
Уровень преступности стабильно понижается.	The crime rate is steadily decreasing.	стабильно	0	0
Том сидел в баре, попивая "Кровавую Мэри".	Tom was sitting at the bar drinking a Bloody Mary.	кровавую	0	0
Не уверен, что появлюсь в скайпе в ближайшее время.	I do not know if I will be on Skype for a while.	появлюсь	0	0
Ущерб был покрыт страховкой.	The damage was covered by insurance.	страховкой	0	0
Том не отличает на вкус дорогое вино от дешёвого.	Tom can't taste the difference between expensive wine and cheap wine.	отличает	0	0
Мы ещё не доехали.	We're not yet there.	доехали	0	0
Заполните анкету.	Fill out the questionnaire.	анкету	0	0
Как бы ни было велико сходство, различия всё-таки есть.	No matter how close the resemblance, there's always a difference.	велико	0	0
Том с жадностью сожрал творожный торт целиком.	Tom greedily devoured the entire cheesecake.	сожрал	0	0
Все прогнозы пессимистичны.	All the predictions are pessimistic.	прогнозы	0	0
Том весит больше, чем мы двое вместе взятые.	Tom weighs more than both of us put together.	взятые	0	0
Эволюции не было бы без случайной генной мутации.	Without the random mutation of genes there would be no evolution.	случайной	0	0
Тому удалось получить визу.	Tom was able to get a visa.	визу	0	0
Я не собираюсь вас предавать.	I am not going to betray you.	предавать	0	0
Правительство США объявило чрезвычайное положение.	The US government declared a state of emergency.	чрезвычайное	0	0
Вы предполагаете, что банк обанкротится?	Do you expect the bank to go under?	предполагаете	0	0
Австралийцам не нужна мотивация для того, чтобы пить пиво, это происходит само собой.	Australians don't need motivation to drink beer, it comes natural.	мотивация	0	0
Слезы катились по её нежным щёчкам.	Tears rolled down her tender cheeks.	нежным	0	0
Джем обычно в банках.	Jam comes in jars.	банках	0	0
Я открыл для себя поэзию.	I discovered poetry.	поэзию	0	0
Всё, что необходимо для торжества зла, - чтобы хорошие люди ничего не делали.	All that is needed for evil to triumph is for good men to do nothing.	торжества	0	0
Ты едешь в аэропорт провожать своего учителя?	Are you going to the airport to see your teacher off?	провожать	0	0
Ты смешон!	You are ridiculous!	смешон	0	0
Россия отправляет линкоры, морских пехотинцев и десантные танки против Сирии, и подводное оборудование против Ирана.	Russia is sending battleships, marines, and landing craft tanks against Syria, and submarine equiment against Iran.	ирана	0	0
В статье даны основные вехи биографии писателя.	The article contains the main milestones in the life of the writer.	биографии	0	0
Вы смелые?	Are you courageous?	смелые	0	0
Простите меня, отец, ибо я согрешил.	Forgive me Father for I have sinned.	согрешил	0	0
Будучи американцем, я нахожу это оскорбительным.	As an American, I find that offensive.	американцем	0	0
Пощади меня!	Please spare my life.	пощади	0	0
Я позвоню тебе, когда ты мне понадобишься.	I'll call you when I need you.	понадобишься	0	0
Задание непростое.	The task isn't easy.	непростое	0	0
Это наилучший способ делать это.	This is the very best way to do it.	наилучший	0	0
Жара становится невыносимой.	The heat starts to be unbearable.	невыносимой	0	0
Чувствуя усталость после прогулки на природе, он вздремнул.	Feeling tired after his walk in the country, he took a nap.	чувствуя	0	0
У этого голубя сломаны крылья.	This pigeon's wings are broken.	голубя	0	0
Сладость или гадость!	Trick or treat.	сладость	0	0
Однажды Кай и Герда сидели и рассматривали книжку с картинками — зверями и птицами.	One day, Kay and Gerda sat looking at a book full of pictures of animals and birds.	рассматривали	0	0
Том и Мэри разозлились, когда я им это сказал.	Tom and Mary got angry when I told them that.	разозлились	0	0
Ты можешь пришить пуговицу?	Can you sew on a button?	пришить	0	0
Рожь называли зерном бедняков.	Rye was called the grain of poverty.	бедняков	0	0
Том самозванец.	Tom is an imposter.	самозванец	0	0
Он бабник.	He's a skirt-chaser.	бабник	0	0
Что Том может знать о деревенской жизни? Он в жизни не поднимал ничего тяжелее айфона.	What could Tom know about the life of a villager? He's never had to lift anything heavier than an iPhone.	поднимал	0	0
Апр. - это сокращение для "апрель".	Apr. is an abbreviation for April.	апрель	0	0
Есть ли у вас вещи, подлежащие декларации?	Do you have anything to declare?	декларации	0	0
Мы с Томом делим комнату.	Tom and I share a room.	делим	0	0
Моне рисовал свой сад.	Monet painted his garden.	моне	0	0
Ой-ой-ой, начался дождь, а я уже повесил бельё сушиться! Что же мне делать?	Oh dear, it's raining, and I've already hung the laundry out to dry; what shall I do?	ой-ой-ой	0	0
Надеюсь, он придумает хорошую новую идею.	I hope he will come up with a new and good idea.	придумает	0	0
Том обижен.	Tom is offended.	обижен	0	0
Посольство отказывает в предоставлении убежища политическим беженцам.	The embassy denies asylum to political refugees.	политическим	0	0
Я надеваю куртку. Подождите!	I am putting on my jacket. Wait for me.	надеваю	0	0
Леонардо да Винчи осквернял могилы в целях изучения анатомии.	Leonardo da Vinci desecrated graves in order to study anatomy.	анатомии	0	0
Они никогда себя не простят.	They'll never forgive themselves.	простят	0	0
Изображение на телевизоре было размытым.	The TV picture was blurred.	телевизоре	0	0
Тома лечат от рака.	Tom is being treated for cancer.	лечат	0	0
Том влюбился в Линду.	Tom fell in love with Linda.	линду	0	0
Я хочу, чтобы вы отвели меня к ним.	I want you to take me to them.	отвели	0	0
Я никогда не предам тебя.	I'll never betray you.	предам	0	0
При землетрясении стена не выдержала.	The wall gave way in the earthquake.	выдержала	0	0
Каждый день приходит множество электронных писем, требующих нашего внимания.	Every day, a lot of emails arrive that require our attention.	электронных	0	0
Это лучший рыбный ресторан в округе.	This is the best seafood restaurant in the neighborhood.	рыбный	0	0
Он устроил забастовку.	He went on strike.	забастовку	0	0
Французский биатлонист Мартен Фуркад – семикратный обладатель Кубка мира в общем зачёте. В 2010-х он взял БХГ семь раз подряд, что больше не удавалось никому среди мужчин или женщин.	The French biathlete Martin Fourcade is a seven-time champion of the Overall World Cup. In the 2010s, he won the big crystal globe seven consecutive times, which no other man or woman could manage.	мартен	0	0
Том внимательно наблюдал за реакцией Мэри.	Tom carefully watched Mary's reactions.	реакцией	0	0
Каждый человек - потенциальный труп.	Every man is a potential corpse.	потенциальный	0	0
Она восприняла его замечание как угрозу.	She interpreted his remarks as a threat.	восприняла	0	0
Её платье и туфли хорошо подходили друг к другу.	Her dress and shoes were a good match.	подходили	0	0
Мои часы спешат на две минуты.	My watch is two minutes fast.	спешат	0	0
Мне нужно купить стирального порошка.	I need to buy some laundry detergent.	порошка	0	0
Она была в растерянности.	She was at her wit's end.	растерянности	0	0
Раскроем наши карты.	Let's put our cards on the table.	раскроем	0	0
Ты ведь прямо-таки мастерски играешь на гитаре?	You play the guitar quite like a professional, don't you?	прямо-таки	0	0
При наличии другого отрицательного слова частица «ne» опускается.	In the presence of another negative word, the word "ne" is omitted.	опускается	0	0
Вы не оплатили аренду за месяц, не так ли?	You haven't paid your rent in a month, have you?	оплатили	0	0
Я не знал, что яблони вырастают из семян.	I didn't know apple trees grow from seeds.	вырастают	0	0
Том редко надевает шляпу.	Tom seldom wears a hat.	надевает	0	0
Ты должен быть настороже.	You must be alert.	настороже	0	0
Этот магнитофон нужно отремонтировать.	This tape recorder wants repairing.	отремонтировать	0	0
Том наказал своих детей.	Tom punished his children.	наказал	0	0
Том был террористом.	Tom was a terrorist.	террористом	0	0
Снаряд попал в склад боеприпасов, что спровоцировало серию взрывов.	The shell fell into the ammunition depot, which provoked a series of explosions.	боеприпасов	0	0
Я обнаружил, что эта проблема легко решается.	I found the problem was easy to fix.	решается	0	0
В моём городе нет курсов эсперанто.	There are no Esperanto courses in my town.	курсов	0	0
Мы вызовем вам д-ра Шигала.	We'll call Dr. Shiegal for you.	д-ра	0	0
Чтобы стать профессиональным игроком на банджо, требуются тысячи часов тренировок.	To become a professional banjo player, you need to spend thousands of hours practicing.	банджо	0	0
Когда мы смотрим фильм, играем в видеоигру или читаем книгу, мы эмоционально привязываемся к определенным персонажам и постепенно становимся похожими на них.	When we watch a movie, play a video game, or read a book, we become emotionally attached to certain characters and gradually become like them.	определенным	0	0
Летучая мышь сторонится света.	The bat flees the light.	летучая	0	0
Кошка царапается и кусается.	The cat scratches and bites.	кусается	0	0
Ты сама это построила?	Did you build this yourself?	построила	0	0
Молодой человек, который ни разу не плакал, — дикарь, а старик, который не смеётся, — глупец.	The young man who has not wept is a savage, and the old man who will not laugh is a fool.	дикарь	0	0
Том споткнулся об электрический шнур.	Tom tripped over a power cord.	шнур	0	0
Верденский мемориал - это музей.	The Verdun Memorial is a museum.	мемориал	0	0
Мне нужен алгоритм для создания клеточных автоматов.	I need an algorithm to create cellular automata.	автоматов	0	0
Я вот только что узнал из поста на Фэйсбуке, что тот аккаунт, который, как я думал, не работает, был взломан, произошло всякое нехорошее, и он был забанен. Я отдыхал и понятия не имел о том, что случилось, и надеюсь, написав сюда, объяснить, что я тут ни при чём, а вот кто при чём — хотелось бы знать.	So I just learned from a post on Facebook that the account that I thought wasn't working got hacked, some bad stuff happened, and it got banned. I was on vacation, so I had no idea this had transpired, and I hope that by posting this here, I can clear up that I didn't have anything to do with that, but I'd like to know who did.	нехорошее	0	0
Сдаю комнату на один месяц.	I'm renting out a room for a month.	сдаю	0	0
И лишилась жизни всякая плоть, движущаяся по земле, и птицы, и скоты, и звери, и все гады, ползающие по земле, и все люди. Всё, что имело дыхание духа жизни в ноздрях своих на суше, умерло.	And all flesh was destroyed that moved upon the earth, both of fowl and of cattle, and of beasts, and of all creeping things that creep upon the earth: and all men. And all things wherein there is the breath of life on the earth, died.	гады	0	0
Наш клиент хочет построить дом с внутренним двором, чтобы избежать непрошеных взглядов снаружи.	Our client wants to build a house with an internal courtyard in order to avoid unwelcome gazes from the outside.	внутренним	0	0
В следующее мгновение оба мальчика катались и барахтались в пыли, сцепившись, как кошки; с минуту они трепали и таскали друг друга за волосы и за одежду, царапали и разбивали друг другу носы, покрываясь пылью и славой.	In an instant both boys were rolling and tumbling in the dirt, gripped together like cats; and for the space of a minute they tugged and tore at each other’s hair and clothes, punched and scratched each other’s nose, and covered themselves with dust and glory.	славой	0	0
Не утруждай себя, пытаясь оспорить это; люди невосприимчивы к логике.	Don't bother arguing with it; humans are impervious to logic.	оспорить	0	0
По-вашему, Мэри изящно одевается?	Do you think Mary wears smart clothes?	изящно	0	0
Откуда я знаю, что он безопасен?	How do I know it's safe?	безопасен	0	0
Крысы уничтожают весь хлеб в амбаре.	The rats are ruining all the grain in the barn.	уничтожают	0	0
Мы с братом по очереди убираемся в спальне.	My brother and I take turns cleaning our bedroom.	убираемся	0	0
Попридержи язык!	Hold your tongue!	попридержи	0	0
Наши гости прибывают.	Our guests are arriving.	прибывают	0	0
Том исследовал подводную пещеру.	Tom explored the underwater cave.	исследовал	0	0
В оркестре настраивают инструменты.	The orchestra's tuning up.	оркестре	0	0
У Тома есть судимости?	Does Tom have a criminal record?	судимости	0	0
Нет ничего странного в том, чтобы вытирать нос об одеяло, когда не можешь найти в темноте свой платок.	It is completely understandable to wipe your nose on the bedclothes if you cannot find your handkerchief with the lights out.	вытирать	0	0
От одних лишь мыслей об испанском языке мне становится теплее, и я забываю о лютом холоде, который сейчас испытываю.	Just thinking about Spanish makes me feel warmer and takes my mind off the freezing cold I'm experiencing right now.	холоде	0	0
Интересно, во сколько обошлись Дарби её новые сиськи.	I wonder how much Darby's new boob job set her back.	дарби	0	0
Ты недооцениваешь его.	You are selling him short.	недооцениваешь	0	0
Окно открылось.	The window opened.	открылось	0	0
Их связывают общие интересы.	They are bound together by common interests.	связывают	0	0
Том не ожидал, что его об этом попросят.	Tom didn't expect to be asked to do that.	попросят	0	0
Где телефонный справочник?	Where is the telephone book?	справочник	0	0
Эти пилюли действуют на сердце.	These pills act on the heart.	пилюли	0	0
В шашках шашки перемещаются по темным квадратам по диагонали.	In checkers, the pieces move diagonally over the dark squares.	темным	0	0
Тома прогнали со сцены улюлюканьем.	Tom got booed off the stage.	прогнали	0	0
При промежуточных посадках длительностью более двенадцати часов большинство авиакомпаний предоставляет купоны на еду или проживание.	During a stopover of more than 12 hours most airlines will provide some vouchers for food or accommodation.	купоны	0	0
Мирные переговоры начнутся на следующей неделе.	Peace talks will begin next week.	мирные	0	0
Если судить о будущем океанских исследований по их прошлому, мы можем уверенно ждать множество волнующих открытий.	If we are to judge the future of ocean study by its past, we can surely look forward to many exciting discoveries.	прошлому	0	0
Она остановилась, чтобы выкурить сигарету.	She stopped to smoke a cigarette.	выкурить	0	0
Том начал разворачивать клочок бумаги, который Мэри ему протянула.	Tom started to unfold the piece of paper Mary handed him.	клочок	0	0
Том купил несколько недорогих камер, чтобы раздать детям, которые жили в его районе.	Tom bought a bunch of inexpensive cameras to give to children who lived in his neighborhood.	раздать	0	0
Громкая музыка опасна для здоровья.	Loud music is bad for your health.	громкая	0	0
Том и Мэри сказали мне, что подождут.	Tom and Mary told me that they'd wait.	подождут	0	0
Инженеры без ума от солнечной энергии.	Engineers are crazy about solar energy.	инженеры	0	0
Мы ковбои.	We're cowboys.	ковбои	0	0
Ты выключила телевизор?	Did you turn off the TV?	выключила	0	0
Люди толпой выходили со стадиона.	The people exited the stadium in a crowd.	стадиона	0	0
Компания выпустила новую улучшенную версию своего продукта.	The company released a new and improved version of their product.	продукта	0	0
Религия - опиум для народа.	Religion is the opium of the people.	опиум	0	0
Том рассердился на Мэри.	Tom got angry with Mary.	рассердился	0	0
Перевернув страницу, мы можем выбросить из головы персонажей книги, не боясь задеть их чувства.	By turning the page, we can dismiss the characters in a book without fear of hurting their feelings.	боясь	0	0
Он вздохнул с сожалением.	He sighed with regret.	сожалением	0	0
Вы здорово выглядите на этом снимке.	You look great in this picture.	снимке	0	0
Я попрошу Тома подкинуть мне деньжат.	I'll ask Tom to give me some money.	подкинуть	0	0
«Эх, скука такая...» — «Ой да ради бога, давай делай уже что-нибудь, пока я тебя не треснула». — «Но...» — «Сейчас же!» — «Но, Зельда...» — «Шевелись-ка лучше побыстрее». — «Хорошо, пойду...» — «Замолкни!» — «Сама замолкни!» — «Подумай ещё раз!» — «Да ладно уж, Ваше Высочество...» — «Ладно. Пока, Линк». — «Куда отправляешься?» — «В Гамелон. Увидимся лишь уже через месяц. И, Линк?» — «Ась?» — «Я люблю тебя». — «Я знаю». — «Хе».	"Gee, it sure is boring—" "Oh, for Pete's sake, go do something before I hurt you." "But—" "Now!" "But Zelda—" "You better move fast." "Fine. I'll go—" "Shut up!" "You shut up first!" "Guess again!" "Oh please, Your Highness—" "Alright. Bye, Link." "Where are you going?" "Gamelon. See you in only a whole month. And, Link?" "'Sup?" "I love you." "I know." "Heh."	замолкни	0	0
Вам известна причина, почему две трети студентов не присутствовали на встрече?	Do you know the reason why two-thirds of the students did not attend the student meeting?	присутствовали	0	0
По тревоге для перехвата отклонившегося от своей траектории авиалайнера в воздух были подняты реактивные истребители.	Fighter jets were scrambled to intercept an airliner that deviated from its flight path.	истребители	0	0
Я живу рядом с ж/д станцией.	I live near the train station.	станцией	0	0
Какая уродливая кошка!	What an ugly cat.	уродливая	0	0
Ей нравится, когда парни пялятся на неё.	She likes to get boys' attention.	пялятся	0	0
В Белоруссии запрещён доступ к иностранным вебсайтам, которые не прошли государственную регистрацию.	Accessing foreign websites that didn't register with the government is illegal in Belarus.	регистрацию	0	0
Мы читаем романы.	We read novels.	читаем	0	0
Неподалёку расположена торговая площадь.	There is a shopping area nearby.	торговая	0	0
Была ранняя весна, поэтому покупателей было не много.	It was early spring, so there weren't many customers.	ранняя	0	0
Вас обидели слова Тома?	Were you hurt by what Tom said?	обидели	0	0
Если ты собираешься попасть в Злую Лигу Зла, у тебя должен быть запоминающийся смех.	If you're gonna get into the Evil League of Evil, you have to have a memorable laugh.	злую	0	0
Они не причинят нам вреда.	They won't hurt us.	причинят	0	0
Это стандарт.	That's the standard.	стандарт	0	0
"Мы должны разгромить гномов". - "Так мы и есть гномы!" - "А... ну да".	"We must smash the dwarves." - "But we are the dwarves!" - "Oh... right."	гномов	0	0
Есть моменты, когда ты должен бороться за то, что правильно, даже с риском для собственной жизни.	There are times when you need to fight for what's right, even at the risk of your own life.	риском	0	0
Они были обнаружены мёртвыми.	They were found dead.	мёртвыми	0	0
Тома раздражает, когда Маша не закручивает колпачок зубной пасты.	It irritates Tom when Mary leaves the cap off the toothpaste.	пасты	0	0
Том наступил на грабли.	Tom stepped on the rake.	грабли	0	0
Шторм усиливается.	The storm is getting worse.	усиливается	0	0
Я знал, что вас не накажут.	I knew you weren't going to be punished.	накажут	0	0
Нам не стоит опускать руки.	We shouldn't give up.	опускать	0	0
У меня полость в зубе.	I have a cavity.	полость	0	0
Скрип двери действует мне на нервы.	The squeaking of the door gets on my nerves.	скрип	0	0
Блузка чиста.	The blouse is clean.	блузка	0	0
Она что-то бормочет сама себе.	She is muttering to herself.	бормочет	0	0
Светофоры используются для регулирования дорожного движения.	Traffic lights are used to regulate traffic.	дорожного	0	0
Крис нанялся красить дома и смог подзаработать.	Chris was hired to paint houses and was able to raise the money.	подзаработать	0	0
Низко лежащие земли затопятся. Это значит, что люди останутся бездомными, а их посевы будут разрушены солёной водой.	Low-lying lands will flood. This means that people will be left homeless and their crops will be destroyed by the salt water.	разрушены	0	0
Я боксер.	I'm a boxer.	боксер	0	0
Татоэба: Когда-нибудь слышали о боях предложений? Да, вот что мы делаем для удовольствия.	Tatoeba: Ever heard of sentence fights? Yeah, that's what we do for fun.	боях	0	0
В культуре индейцев аймара уважение к родителям занимает ключевое место.	In the Aymara culture, respecting one's parents is fundamental.	ключевое	0	0
Я работал сверхурочно.	I worked overtime.	сверхурочно	0	0
Наиболее важные теги для сопровождающих корпусов - это те, которые запрашивают определенную операцию.	The most important tags for corpus maintainers are those that request a particular operation.	определенную	0	0
Я знаю, что Том - библиотекарь.	I know Tom is a librarian.	библиотекарь	0	0
Ведьма произнесла заклинание, и из её волшебной палочки вырвался луч света.	The witch cast a spell and a beam of light shot out of her wand.	вырвался	0	0
Называя своего пса Счастливчиком, ты не убережешь его от колес машин.	Naming your dog "Lucky" won't prevent it from being hit by a car.	колес	0	0
Я наберу вам, как приеду.	I'll phone you when I arrive.	наберу	0	0
Кинь его.	Throw it.	кинь	0	0
Я устал от твоего вечного ворчания.	I'm tired of your everlasting grumbles.	вечного	0	0
Интересно, что он под этим подразумевал.	I wonder what he meant by that.	подразумевал	0	0
Это единственная дорога до ближайшего города.	This is the only road to the next town.	ближайшего	0	0
В целом в стране суровый климат.	On the whole, the country has a severe climate.	суровый	0	0
"Выглядишь потрясающе. Похудела?" - "Хотелось бы".	"You look terrific. Did you lose weight?" "I wish."	похудела	0	0
Сбавь скорость. Это не гонка.	Slow down. It's not a race.	сбавь	0	0
Уже заметно темнеет.	It's getting pretty dark.	темнеет	0	0
Эйлин всегда хотела стать пилотом. Когда она была маленькой, родители часто брали её с собой в аэропорт посмотреть на самолёты.	Eileen always wanted to become a pilot. When she was a child, her parents often took her to the airport to see the planes.	эйлин	0	0
Генерал - это высокопоставленный армейский офицер.	A general is a high-ranking military officer.	армейский	0	0
Как ты произносишь это слово?	How do you pronounce this word?	произносишь	0	0
Гугл переводчик не знает, как переводится русское слово "лапулечка".	Google Translate doesn't know how to translate the Russian word "lapulechka".	переводится	0	0
Озадаченный загадочными замечаниями Шерлока Холмса, Ватсон задавался вопросом: намеренно ли Холмс скрывал свои соображения по поводу преступления.	Baffled by Sherlock Holmes' cryptic remarks, Watson wondered whether Holmes was intentionally concealing his thoughts about the crime.	холмса	0	0
Тома посадили за подделку документов.	Tom was jailed for forging documents.	подделку	0	0
Он ко мне заглядывал.	He dropped in on me.	заглядывал	0	0
У плутония металлический привкус.	Plutonium has a metallic taste.	привкус	0	0
Инь и Ян - скорее дополняющие друг друга, чем противоположные силы.	The Yin and the Yang are complementary rather than opposite forces.	инь	0	0
У этого препарата нет побочных действий.	This medicine has no side effects.	препарата	0	0
От студентов требовали выучить Конституцию наизусть.	The students were required to learn the Constitution by heart.	конституцию	0	0
Великобритания включает в себя Уэльс, Англию и Шотландию.	Great Britain consists of Wales, England, and Scotland.	шотландию	0	0
Свяжите меня с ней.	Put me in touch with her.	свяжите	0	0
Недолго осталось до прихода теплой весны.	It won't be long before a warm spring comes.	теплой	0	0
Эти вопросы повестки дня были обсуждены сразу все.	Those agenda items were discussed together.	повестки	0	0
Король казнил свою любовницу.	The king executed his mistress.	любовницу	0	0
Не могу поверить, что вы на это купились.	I can't believe that you fell for it.	купились	0	0
Есть только одна сложность.	There's only one difficulty.	сложность	0	0
Было слишком много информации за раз. Её усвоение было подобно питию из пожарного рукава.	Too much information was presented all at once. Taking it in was like drinking from a fire hose.	пожарного	0	0
Я пользуюсь своими правами.	I exercise my rights.	правами	0	0
Юпитер излучает вдвое больше тепла, чем поглощает от Солнца, что означает, что он имеет свой собственный внутренний источник тепла.	Jupiter emits twice as much heat as it absorbs from the Sun, which indicates it has its own internal heat source.	поглощает	0	0
Будущего не существует: оно такое, каким мы его создаем.	The future doesn't exist: it is what we make.	создаем	0	0
Вот наш шанс ответить на этот призыв. Наш момент настал. Наше время пришло — мы должны вернуть людей к работе и открыть двери новым возможностям для наших детей, восстановить благополучие и продвинуть вперёд дело мира, возродить американскую мечту и вновь подтвердить ту фундаментальную истину, что мы едины в своем множестве, что пока мы дышим, мы надеемся, и что пока мы сталкиваемся с цинизмом и сомнениями, а также с теми, кто говорит нам, что это невозможно, мы будем отвечать им с той неизменной убеждённостью, которая олицетворяет дух нашего народа: "Да, мы можем".	This is our chance to answer that call. This is our moment. This is our time, to put our people back to work and open doors of opportunity for our kids; to restore prosperity and promote the cause of peace; to reclaim the American dream and reaffirm that fundamental truth, that out of many, we are one; that while we breathe, we hope. And where we are met with cynicism and doubt and those who tell us that we can't, we will respond with that timeless creed that sums up the spirit of a people: Yes, we can.	возродить	0	0
У меня есть к тебе деловое предложение.	I have a business proposition for you.	деловое	0	0
Том не суперзвезда.	Tom isn't a superstar.	суперзвезда	0	0
Том и Мэри друг другу улыбаются.	Tom and Mary are smiling at each other.	улыбаются	0	0
Сороки действительно воруют у людей вещи?	Do magpies really steal things from humans?	воруют	0	0
Они одобрили.	They approved.	одобрили	0	0
Том был спасен прохожим.	Tom was saved by a passer-by.	спасен	0	0
Если бы я мог послать тебе зефир, Чанг, я сделал бы это.	If I could send you a marshmallow, Trang, I would.	зефир	0	0
Она полила мёд на гренок толстым слоем.	She spread honey thickly on her toast.	слоем	0	0
Ты должен сбросить счетчик пробега.	You have to reset the odometer.	счетчик	0	0
Я не намеревался подслушивать ваш разговор.	I didn't mean to eavesdrop on your conversation.	подслушивать	0	0
Она разорвала письмо в клочья.	She tore the letter to pieces.	разорвала	0	0
Ты переборщил.	You've overdone it.	переборщил	0	0
Очистите два банана.	Peel two bananas.	очистите	0	0
Мне нужно было выговориться.	I needed to vent.	выговориться	0	0
Ты наелся?	Have you eaten enough?	наелся	0	0
Часовые несут караул.	The sentries are on guard.	караул	0	0
Цена этой верёвки — 200 иен за метр.	This rope is 200 yen a meter.	верёвки	0	0
Мне отменять поездку по делам в Лос-Анджелес?	Should I cancel my business trip to LA?	отменять	0	0
Борцуны за социальную справедливость у меня уже в печёнках сидят.	I'm getting fed up with social justice warriors.	социальную	0	0
Мы контролируем ситуацию.	We have the situation under control.	контролируем	0	0
Я не всегда подчиняюсь правилам.	I don't always obey the rules.	подчиняюсь	0	0
Могу я получить отдельную комнату?	Can I have a room of my own?	отдельную	0	0
Этого человека обвинили в воровстве.	This man was charged with theft.	воровстве	0	0
Буш считает, что он был послан Богом, чтобы установить на Земле справедливость.	Bush thinks that he has been sent by God to establish justice on Earth.	послан	0	0
Ужин будет подан в шесть тридцать.	Dinner will be served at 6:30.	подан	0	0
На улице прекрасный ясный день.	It's a bright, beautiful day outside.	ясный	0	0
Все билеты проданы.	All the tickets are sold out.	проданы	0	0
Алжир должен больше инвестировать в инфраструктуру.	Algeria should invest more in infrastructure.	инвестировать	0	0
Не перебивай меня, когда я говорю.	Don't interrupt me while I am talking.	перебивай	0	0
Вы все мне угрожаете?	Are you all threatening me?	угрожаете	0	0
Ответчик может идти.	The defendant is free to go.	ответчик	0	0
Был тихий зимний вечер.	It was a quiet winter's evening.	зимний	0	0
Шляпы входят в моду.	Hats are coming into fashion.	моду	0	0
Восхищаюсь твоим смелым поступком.	I admire your brave deed.	поступком	0	0
Женщина применила спрей для носа, поскольку у неё была сильная простуда.	The woman used a nasal spray because she had a severe cold.	спрей	0	0
Корнелиус Гурлитт спрятал 1400 произведений искусства, украденных нацистами, в своей квартире.	Cornelius Gurlitt had hidden 1400 works of art stolen by the Nazis in his apartment.	украденных	0	0
Нельзя говорить, что ты хочешь умереть, потому лишь, что тебе сейчас как-то несладко.	You can't say you want to die just because you're having a bit of a rough time.	несладко	0	0
Я знаю вашу соседку.	I know your roommate.	соседку	0	0
Отец восстановил своё здоровье.	Father recovered his health.	восстановил	0	0
Абонент временно недоступен.	The subscriber is temporarily unavailable.	абонент	0	0
Они удочерили малышку.	They adopted a little girl.	удочерили	0	0
Ты слышал рев льва?	Did you hear the lion roar?	рев	0	0
Лесная дорога была сплошь покрыта снегом.	The forest path had been utterly covered by snow.	сплошь	0	0
Осенью всегда приходят лесорубы и валят несколько самых больших деревьев; так было и в этом году, и маленькая ель, которая уже совсем выросла, дрожала от страха, когда огромные величественные деревья с треском падали на землю, а их ветви отрубали.	In the autumn woodcutters always came and felled a few of the largest trees; that was done this year too, and the little Fir Tree, that was now quite well grown, shuddered with fear, for the great stately trees fell to the ground with a crash, and their branches were cut off.	ветви	0	0
Я еврей. Да разве у еврея нет глаз? Разве у еврея нет рук, внутренних органов, частей тела, чувств, привязанностей, страстей? Разве не та же самая пища питает его, не то же оружие ранит его, не те же болезни поражают его, не же средства лечат его, не так же знобит зима, не так же греет лето, что и христианина? Когда нас колют, разве из нас не течёт кровь? Когда нас щекочут, разве мы не смеёмся? Когда нас отравляют, разве мы не умираем? А когда нас оскорбляют, разве мы не должны мстить? Если мы во всё похожи на вас, то мы хотим походить и в этом. Если еврей оскорбит христианина, что внушает тому его христианское смирение? Месть! А если христианин оскорбит еврея, каково должно быть его терпение по христианском примеру? Тоже месть! Гнусность, которой вы меня учите, я покажу вам на деле. И уж поверьте, я превзойду своих учителей!	I am a Jew. Hath not a Jew eyes? Hath not a Jew hands, organs, dimensions, senses, affections, passions? Fed with the same food, hurt with the same weapons, subject to the same diseases, healed by the same means, warmed and cooled by the same winter and summer, as a Christian is? If you prick us, do we not bleed? If you tickle us, do we not laugh? If you poison us, do we not die? And if you wrong us, shall we not revenge? If we are like you in the rest, we will resemble you in that. If a Jew wrong a Christian, what is his humility? Revenge. If a Christian wrong a Jew, what should his sufferance be by Christian example? Why, revenge. The villainy you teach me, I will execute, and it shall go hard but I will better the instruction.	внушает	0	0
И, несомненно, наш современный язык заметно отличается от того, на котором говорили и писали, когда я родился. Ибо мы, англичане, рождены под знаком луны, которая не устойчива, но постоянно меняется, то возрастая в одно время, то убывая в другое. И английский, на котором обыкновенно говорят в одной области, отличается от того, как говорят в другой, настолько, что в мои дни случилось так, что некие купцы плыли на корабле по Темзе, направляясь через море в Зеландию, и из-за безветрия они задержались на мысе и сошли на берег, чтобы подкрепиться. И один из них, по имени Шеффилд, торговец тканями, постучался в дом и попросил еды, а особенно egges (яиц), и добрая женщина отвечала ему, что она не говорит по-французски. И купец рассердился, ибо он тоже не говорил по-французски, но хотел egges, а она не понимала его.	And certainly our current language differs considerably from that which was used and spoken when I was born. For we Englishmen are born under the domination of the moon, which is never steadfast but ever wavering, waxing one season and waning and decreasing another season. And that common English spoken in one shire varies from another, to such an extent that in my days it happened that certain merchants were in a ship on the Thames to sail over the sea to Zealand, and for lack of wind, they tarried at headland, and went to the shore to refresh themselves. And one of them named Sheffield, a mercer, came into a house and asked for food, and specifically he asked for 'egges', and the good woman answered that she could speak no French. And the merchant was angry, for he could also speak no French, but wanted to have 'egges', and she didn't understand him. And then at last another said that he wanted 'eyren', then the good woman said that she understood him well. Lo! what should a man in these days now write, 'egges' or 'eyren'? Certainly it is hard to please every man, because of diversity and change of language.	некие	0	0
Встреться здесь со мной снова в следующий понедельник днём в 2:30.	Meet me here again next Monday afternoon at 2:30.	встреться	0	0
В Германии бытует поверье, что если прикурить сигарету от свечи, то в море умрёт моряк.	In Germany, there's a superstition that if you light a cigarette off a candle, a sailor will die at sea.	прикурить	0	0
Я терпел неудачу каждый раз, когда пытался сделать это.	Each time I tried, I failed.	терпел	0	0
Ясно, что паспорт поддельный.	It's clear that the passport is a forgery.	поддельный	0	0
Я увидел своё отражение в оконном стекле.	I saw my reflection in the window.	стекле	0	0
Наблюдай за ними.	Watch them.	наблюдай	0	0
По приблизительной оценке, работа займёт две недели.	At a rough estimate, I would say the job will take two weeks.	оценке	0	0
Мой навигатор не работает за рубежом.	My sat nav doesn't work abroad.	навигатор	0	0
Никто не думал, что Мэри заслуживает похвалы.	No one thought Mary was worthy of praise.	похвалы	0	0
Сколько времени вы пробыли в Бостоне?	How long did you stay in Boston?	пробыли	0	0
Мне нужна мазь от ожогов.	I need skin burn ointment.	ожогов	0	0
Он прошёл босиком по огню.	He walked barefoot over the fire.	огню	0	0
Основная идея международного языка эсперанто заключается в наведении мостов между различными культурами.	The main idea of the international language Esperanto consists of establishing contacts between various cultures.	различными	0	0
Том очутился за решёткой.	Tom ended up behind bars.	очутился	0	0
У Пьера на компьютере много пиратских программ.	Pierre has a lot of pirated software on his computer.	пьера	0	0
Меня разбудило жужжание шмеля.	I was woken up by the buzzing of a bumblebee.	жужжание	0	0
Вы действительно вчера три часа плавали?	Did you really swim for three hours yesterday?	плавали	0	0
Наши гости соберутся через несколько минут.	Our guests will arrive in a few minutes.	соберутся	0	0
Вы же турок?	You're Turkish, aren't you?	турок	0	0
У меня есть основания полагать, что вы лжёте.	I have reason to believe that you're lying.	лжёте	0	0
Это было бы трагедией.	That would be a tragedy.	трагедией	0	0
Я употреблял протеин.	I've been eating protein.	употреблял	0	0
Многие работающие матери испытывают чувство вины.	Many working mothers are full of guilt.	работающие	0	0
У нее ушло четыре месяца на то, чтобы восстановиться после болезни.	It took her four months to recover from her sickness.	восстановиться	0	0
Качество лажа.	This is potato.	лажа	0	0
У тебя нет чувства ритма.	You have no sense of rhythm.	ритма	0	0
Эта улица ведет на аэродром.	This street leads to the airfield.	аэродром	0	0
Каковы положительные аспекты?	What are the positive aspects?	положительные	0	0
Имена погибших не сообщали.	The names of those who died have not been released.	сообщали	0	0
Давайте войдём.	Let's go inside.	войдём	0	0
Так драматично!	So dramatic!	драматично	0	0
Это обряд посвящения.	It's a rite of passage.	посвящения	0	0
Из всех виденных им женщин, той, что, по его мыслям, подходила ему лучше других, была вдова примерно его возраста с двумя детьми, и она, думал он, была бы не только хорошей домохозяйкой, но и доброй приемной матерью для его маленькой Василисы.	Of all the women he saw, however, the one who, to his mind, suited him best of all, was a widow of about his own age with two daughters of her own, and she, he thought, besides being a good housekeeper, would be a kind foster mother to his little Vasilissa.	подходила	0	0
Франция запретила штамм генетически модифицированной кукурузы.	France has banned a strain of genetically modified maize.	штамм	0	0
Результатом стало то, что она потеряла приличную сумму денег.	The consequence was that, she lost a considerable amount of money.	приличную	0	0
Проигравший вёл с брейком во всех трёх отданных им сетах.	The loser was up a break in all three sets he lost.	проигравший	0	0
Галактика Андромеда находится более чем в 2 миллионах световых лет от нас.	The Andromeda galaxy is over 2 million light-years away from us.	миллионах	0	0
Этрусская богиня Туран изображается крылатой, лебедь и голубь — её атрибуты.	The Etruscan goddess Turan is represented with wings, and her attributes are the swan and the dove.	лебедь	0	0
Будет плюсом, если вы выучите всё, что можете.	It's to your advantage to learn everything you can.	плюсом	0	0
Если бы мы позволяли нашим эмоциям влиять на наше суждение, мы бы постоянно допускали ошибки.	If we let our reasoning power be overshadowed by our emotions, we would be barking up the wrong tree all the time.	позволяли	0	0
Вчера в Австралии было так жарко, что Тому удалось поджарить яйцо на лопате.	It was so hot in Australia yesterday that Tom managed to fry an egg on a shovel.	поджарить	0	0
Том пробуждается от глубокого сна.	Tom wakes from a deep sleep.	глубокого	0	0
Люди могут принять тебя за сумасшедшую, если ты это сделаешь.	People might think you're crazy if you did that.	сумасшедшую	0	0
Насекомое - мелкое животное, имеющее шесть ног.	An insect is a small animal and it has six legs.	мелкое	0	0
Синоптики обещают москвичам дождливое лето.	The weather forecasters are promising Muscovites a rainy summer.	обещают	0	0
Только недоумок мог бы сказать нечто подобное.	Only a halfwit would say something like that.	недоумок	0	0
Это очень скалистая почва, не так ли?	It's a very rocky soil, isn't it?	почва	0	0
Сколько лошадиных сил у лошади?	How much horsepower does a horse have?	лошадиных	0	0
Я могу заплатить чеком?	May I pay by check?	чеком	0	0
На некоторых автобусных остановках есть места для сидения.	Some bus stops have places you can sit.	сидения	0	0
Я сказал ему, что эти десять тысяч дубов будут через тридцать лет грандиозно выглядеть.	I told him that those ten thousand oaks would look grand in thirty years.	грандиозно	0	0
Вольфганг - пекарь в небольшой деревушке в Германии.	Wolfgang is a baker in a small village in Germany.	вольфганг	0	0
Вместе или раздельно?	Together or separately?	раздельно	0	0
Я мусульманин.	I am a Muslim.	мусульманин	0	0
Пудель в лесу может стать лёгкой добычей для хищников.	A poodle in the forest can be easy prey for predators.	хищников	0	0
Ты что делаешь в такую рань?	What are you doing so early in the morning?	рань	0	0
Это довольно абсурдно.	That's pretty absurd.	абсурдно	0	0
Если вы продолжите практиковаться, вы с этим скоро освоитесь.	If you keep practicing, you'll soon get the feel of it.	практиковаться	0	0
Не рассчитывай на это.	Don't depend on it.	рассчитывай	0	0
На кровати лежала пара наручников.	There was a pair of handcuffs on the bed.	наручников	0	0
Ты бессилен.	You're powerless.	бессилен	0	0
У лис длинные хвосты и заострённые уши.	Foxes have long tails and pointed ears.	хвосты	0	0
Я ужинаю дома в 7 часов вечера.	At 7 pm, I have dinner at home.	ужинаю	0	0
Результаты не оправдали ожиданий Тома.	The results weren't what Tom had hoped for.	оправдали	0	0
Том родился в конюшне и был помещен в кроватку.	Tom was born in a stable and placed in a crib.	конюшне	0	0
Во всех больницах есть запасные генераторы на случай отключения электричества.	All hospitals are equipped with a spare generator in case of a power outage.	отключения	0	0
Том — мой конкурент.	Tom is my rival.	конкурент	0	0
В данный момент придается форма инновациям в области образования следующих 50-ти лет.	The educational innovations of the next half-century are being shaped right now.	50-ти	0	0
Между ними возобладала гармония.	A harmony prevailed among them.	гармония	0	0
Она живёт в сельской местности.	She lives in the country.	сельской	0	0
Мы снова спустились в погреб.	We went back down into the cellar.	погреб	0	0
Колонна имеет цилиндрическую форму.	The column is cylindrical.	колонна	0	0
В древнем Китае не было котов. Это животное, с которым мы так хорошо знакомы сейчас, было привезено в Китай из-за границы гораздо позже.	In ancient China there were no cats; the cat that we are familiar with today was not imported into China from abroad until much later.	древнем	0	0
Я знаю, чего вам троим надо.	I know what the three of you want.	троим	0	0
Не кури в этой комнате.	Don't smoke in this room.	кури	0	0
Пенис - один из мужских половых органов.	The penis is one of the masculine sexual organs.	мужских	0	0
Посторонним лицам вход воспрещён.	No outsiders are allowed to enter.	лицам	0	0
Она неблагодарный ребенок.	She's an ungrateful child.	неблагодарный	0	0
Мотоциклы очень дешёвые.	The motorcycles are very cheap.	мотоциклы	0	0
Том прижал Мэри к себе.	Tom held Mary close.	прижал	0	0
Я приправил рыбу перцем и солью.	I seasoned the fish with salt and pepper.	перцем	0	0
Я могу сварить суп.	I can make soup.	сварить	0	0
Не нужно много времени на то, чтобы научиться объяснять что-либо студентам. Намного больше времени требуется, чтобы понять, когда этого не делать.	It takes only a short time to learn how to explain things to students. It takes much longer to learn when not to.	студентам	0	0
Это оригинальная точка зрения.	That's an original idea.	оригинальная	0	0
Его подружка изменяла ему, но отрицала это, пока он её не застукал.	His girlfriend cheated on him, but she denied it until he caught her.	застукал	0	0
Это не было моим намерением.	That wasn't my intention.	намерением	0	0
Меня интересует, могут ли студенты по обмену вступать в этот клуб.	I wonder if exchange students can join this club.	обмену	0	0
Выражение на её лице было кислей лимона.	The expression on her face was more sour than a lemon.	лимона	0	0
В чём срочность?	What's the urgency?	срочность	0	0
Моя машина утром не завелась.	My car wouldn't start this morning.	завелась	0	0
Они лишены воображения.	They have no imagination.	лишены	0	0
Я не мог понять, что не давало мне двигаться.	I could not understand what prevented me from moving.	давало	0	0
Я смущен.	I'm confused.	смущен	0	0
Итоги выборов будут объявлены завтра.	The result of the election will be announced tomorrow.	итоги	0	0
Все эти материалы могут быть переработаны и использованы повторно.	All those materials can be recycled and reused.	использованы	0	0
Она посвятила свою жизнь помощи инвалидам.	She devoted her life to helping the handicapped.	посвятила	0	0
Уймись!	Lighten up!	уймись	0	0
Мы собираем пластиковые бутылки.	We collect plastic bottles.	пластиковые	0	0
Том заработал много денег, продавая мыло.	Tom made a lot of money selling soap.	продавая	0	0
Тектонические плиты – это составные части литосферы.	Tectonic plates are pieces of the lithosphere.	плиты	0	0
Он сунул письмо в карман.	He shoved the letter into his pocket.	сунул	0	0
Семья - ячейка общества.	The family is the nucleus of society.	ячейка	0	0
Если бельё в стиральной машине распределено неравномерно, она может начать вибрировать или даже перемещаться.	When the laundry is unevenly distributed inside the washing machine, it can cause the washing machine to vibrate or even move.	перемещаться	0	0
Все эти события идут вразрез с моими планами.	All these events go against my plans.	планами	0	0
Мы уже не в Канзасе.	We're not in Kansas anymore.	канзасе	0	0
Вы — единственный выживший после атаки.	You're the only one to survive the attack.	выживший	0	0
Станьте частью растущего сообщества.	Become part of a growing community.	станьте	0	0
Том оставил сообщение на моём автоответчике.	Tom left a message on my answering machine.	автоответчике	0	0
Французский биатлонист Мартен Фуркад – семикратный обладатель Кубка мира в общем зачёте. В 2010-х он взял БХГ семь раз подряд, что больше не удавалось никому среди мужчин или женщин.	The French biathlete Martin Fourcade is a seven-time champion of the Overall World Cup. In the 2010s, he won the big crystal globe seven consecutive times, which no other man or woman could manage.	кубка	0	0
Автор этой статьи — известный критик.	The author of this article is a famous critic.	критик	0	0
Встречают по одежке, провожают по уму.	You can't judge people by their looks.	встречают	0	0
За мной гнался волк.	A wolf was chasing me.	гнался	0	0
Извините, я вас не расслышала.	I'm sorry, I couldn't hear you.	расслышала	0	0
Ишь, какая ты хитренькая!	Look how tricky you are.	ишь	0	0
Фелиция, кошка Тома, пуглива, но если однажды вы с ней подружились, она не оставит вас в одиночестве.	Tom's cat Felicity is skittish, but once you've befriended her, she won't leave you alone.	фелиция	0	0
Вам надо каждый день выпивать около двух литров воды.	You should drink about two liters of water every day.	выпивать	0	0
Этот документ был распространён среди начальников всех отделов.	The document was distributed to all department heads.	начальников	0	0
Не люблю тараканов.	I don't like cockroaches.	тараканов	0	0
Никто не заметил мою новую стрижку.	Nobody noticed my new haircut.	стрижку	0	0
Ной же обрел благодать пред очами Господа.	But Noah found grace before the Lord.	обрел	0	0
Его воспитали бабушка с дедушкой.	He was raised by his grandparents.	воспитали	0	0
Семнадцатиэтажный жилой комплекс Golden Dragon был уничтожен землетрясением.	A 17-storey residential building, called the Golden Dragon, was destroyed by the earthquake.	жилой	0	0
Вы шпионка?	Are you a spy?	шпионка	0	0
Вы превысили ограничение скорости, не так ли?	You were exceeding the speed limit, weren't you?	ограничение	0	0
Ева дала Адаму два красивых красных яблока.	Eve gave Adam two beautiful red apples.	адаму	0	0
Ты меня за дуру держишь?!	Do you take me for an idiot?!	дуру	0	0
У этой машины хороший расход топлива.	This car has good gas mileage.	расход	0	0
Существительные в шведском обычно делятся на пять склонений.	Swedish nouns are generally divided into five declensions.	делятся	0	0
Разменом ладьи на коня на d4 при равной на тот момент игре Дин Лижэнь (белые) легко выиграл четвертую партию чемпионата мира ФИДЕ по шахматам 2023 года, сравняв счёт в матче (Непо 2, Дин 2).	With a rook-to-knight exchange on d4, when the game was even, Ding Liren (white) easily won the fourth game of the FIDE 2023 World Chess Championship, tying the match (Nepo 2, Ding 2).	равной	0	0
Том точно не знает, сколькими домами владеет.	Tom isn't sure how many houses he owns.	домами	0	0
Мы уже уложили меха на зиму.	We've already stored our furs for the winter.	меха	0	0
Твоя идея не может являться абсолютно новой. Я слышал о ней в прошлом году из другого источника.	Your idea cannot be brand new. I heard about it from another source last year.	являться	0	0
Мне не нравится жарить яйца. От них много брызг.	I don't like to fry eggs. They spatter a lot.	жарить	0	0
Мази больше нет.	There's no more ointment.	мази	0	0
Некоторые высокочастотные звуки неслышимы для взрослых, но могут быть слышны детям и подросткам.	Some high-pitched sounds are inaudible to adults, but can be heard by children and teenagers.	слышны	0	0
Усилия по насильственному внедрению ценностей так называемого цивилизованного мира чрезмерны.	The efforts to forcibly introduce the values of the so-called civilized world are excessive.	называемого	0	0
С чего бы это кому-то похищать Тома?	Why would someone kidnap Tom?	похищать	0	0
Ваш гнев совершенно оправдан.	Your anger is completely justified.	оправдан	0	0
Я знаю, что вы наняли бухгалтера.	I know you hired an accountant.	бухгалтера	0	0
Тебя-то я и ищу.	You're the one I've been looking for.	тебя-то	0	0
Том меня надул.	Tom tricked me.	надул	0	0
Мой шурин - полицейский.	My brother-in-law is a cop.	шурин	0	0
У этого автомобиля лучше рабочие характеристики, чем у того.	This car has a better performance than that one.	характеристики	0	0
Это был теракт, совершённый смертником.	It was a suicide bombing.	теракт	0	0
Я нашёл текст песни, но я не могу скопировать и вставить его.	I found the lyrics, but I can't copy-paste them.	скопировать	0	0
Я люблю чай с лимоном.	I like lemon tea.	лимоном	0	0
Том пытался скрыть своё замешательство.	Tom tried to hide his confusion.	замешательство	0	0
Они выставили себя полными дураками.	They made complete fools of themselves.	полными	0	0
Он ни в чём не отказывает своим детям.	He denies nothing to his children.	отказывает	0	0
Том всегда всё узнаёт последним.	Tom is always the last to know.	узнаёт	0	0
Перед завтраком я всегда просматриваю газету.	I always have a look at the newspaper before breakfast.	просматриваю	0	0
Если в этом мире нет Бога, тогда я создам Бога собственными руками.	If God doesn't exist in our world, then I will create God with my own hands.	создам	0	0
Грустная история довела нас до слёз.	The sad story moved us to tears.	довела	0	0
Вам больше не нужно присылать мне деньги.	You don't need to send me money anymore.	присылать	0	0
Они уничтожили местную цивилизацию.	They destroyed the native civilization.	цивилизацию	0	0
Он гомосексуалист.	He is gay.	гомосексуалист	0	0
Если группа камней не может сделать более одного глаза, то она уязвима для захвата, поскольку не может защитить себя.	If a group of stones cannot make more than one eye, then it is vulnerable to capture as it cannot defend itself.	уязвима	0	0
Где вы купили клюшки для гольфа?	Where did you buy your golf clubs?	клюшки	0	0
Мы приносим извинения за это неудобство.	We apologize for this inconvenience.	неудобство	0	0
Обещаю не подглядывать.	I promise not to peek.	подглядывать	0	0
Она постоянно ворчит.	She's always grumbling.	ворчит	0	0
Мы бросаем тебе вызов.	We challenge you.	бросаем	0	0
Он член гильдии гончаров.	He is a member of a potters' guild.	гильдии	0	0
Я радуюсь вызовам.	I enjoy a challenge.	радуюсь	0	0
Том жалел о том, что сделал.	Tom regretted what he had done.	жалел	0	0
Я что-то упускаю?	Am I missing something?	упускаю	0	0
Свинец опасен даже в малых количествах.	Even small amounts of lead are dangerous.	свинец	0	0
Снаряд за снарядом летел в крепость.	Shell after shell smashed into the fort.	снаряд	0	0
Площадь святого Петра забита людьми.	Saint Peter's Square is crowded.	забита	0	0
Он разозлился и отругал своего слугу.	He got angry and told off his servant.	слугу	0	0
Том тревожно поглядел на Мэри.	Tom looked at Mary uneasily.	тревожно	0	0
В этой таверне вы едите хорошее мясо и пьете отличное вино.	At this tavern, you eat good meat and drink perfect wine.	таверне	0	0
Властям удалось стабилизировать курс валюты.	The authorities managed to stabilize the currency.	стабилизировать	0	0
Она удалила видео с телефона.	She erased the video from her phone.	удалила	0	0
Патриотизм - последнее прибежище негодяя.	Patriotism is the last refuge of a scoundrel.	негодяя	0	0
Робин Гуд грабил богатых.	Robin Hood robbed the rich.	грабил	0	0
Пойду разбужу его.	I'll go wake him up.	разбужу	0	0
— Знал ты покойника? — спросил я его дорогой.	"Did you know the dead man?" I asked him on the way.	покойника	0	0
Этот нож хорошо режет.	This knife cuts well.	режет	0	0
Это очень умное животное.	This animal is very clever.	умное	0	0
У меня есть зеленое яблоко.	I have a green apple.	зеленое	0	0
Выживает сильнейший.	It's survival of the fittest.	выживает	0	0
Сотри эти слова ластиком.	Rub out these words with your eraser.	сотри	0	0
Ваш сын погиб не напрасно. Он погиб, сражаясь за родину.	Your son did not die in vain. He died fighting for his country.	сражаясь	0	0
Я вас не арестовываю.	I'm not arresting you.	арестовываю	0	0
Этих мальчиков следовало бы отправить в дом для малолетних преступников.	These boys ought to be sent to a reform school.	малолетних	0	0
Твоя задумка не так уж безумна.	Your idea is not entirely crazy.	задумка	0	0
Ты мой овощи, а я помою фрукты.	You wash the vegetables, I'll wash the fruit.	помою	0	0
Даже те люди, которые не верят в католическую церковь, почитают Папу как символического правителя.	Even people who don't believe in the Catholic church venerate the Pope as a symbolic leader.	правителя	0	0
Чтобы завершить обновление, перезапустите ваше устройство.	To finish updating, restart your device.	обновление	0	0
Мисс Пейт стеснялась произносить речь перед сотнями людей.	Miss Pate felt timid about making a speech before a hundred people.	сотнями	0	0
«Королева – диктатор, угнетающий массы!» – «Она намерена объединить мир и принести счастье». – «Верно! Мир и так полон мелких дрязг и эгоистичных желаний. Его надо объединить под моим флагом, чтобы больше не было нужды в войнах из-за ресурсов и мелочных ссор. Я прошу вас всех усердно трудиться вместе с нашими бывшими врагами, с которыми вы вскоре подружитесь! Покажите им, что мы достойны править миром».	"The queen is a dictator who oppresses the masses!" "She is going to unite the world to bring happiness." "That is right! The world is already full of petty squabblings and selfish desires. It should be united under my banner, so there need not be any more wars over resources and petty quarrels. I implore you all to work hard together with our former enemies who will soon be your friends! Show them that we are fit to rule the world."	войнах	0	0
Принятие пищи — одно из величайших удовольствий в жизни.	Eating is one of life's great pleasures.	удовольствий	0	0
Монеты металлические.	The coins are made of metal.	металлические	0	0
Как болит моё бедное сердце!	How my poor heart aches!	бедное	0	0
Она катается на коньках.	She's a skater.	катается	0	0
Главная мысль в книге Деннета, если коротко, заключается в отрицании существования внутреннего психического состояния.	The main point of Dennett's book, in short, is to deny the existence of inner mental states.	психического	0	0
Не прикидывайся паинькой.	Don't act so innocent.	прикидывайся	0	0
Я думал, ты это исправишь.	I thought you were going to fix that.	исправишь	0	0
Гвардия умирает, но не сдаётся.	The guard dies but does not surrender.	гвардия	0	0
У Мэри было правило — не целоваться на первых трёх свиданиях, но это правило пошло к чёрту, когда она встретила Тома.	Mary had a rule not to kiss on the first three dates, but this rule went out the window when she met Tom.	свиданиях	0	0
Война - абсолютное зло.	War is an absolute evil.	абсолютное	0	0
Мир нуждается в разработке новых источников энергии вместо нефти.	The world needs to develop new energy sources in place of oil.	разработке	0	0
Он грёб против слабого течения.	He was rowing against a gentle current.	течения	0	0
Глотай!	Swallow!	глотай	0	0
Все веселились.	Everyone had fun.	веселились	0	0
Ботинки Тома утонули в глубоком снегу.	Tom's boots sank into the deep snow.	глубоком	0	0
И у козлов есть борода.	Even goats have beards.	козлов	0	0
Искусственный интеллект - это наука и техника создания машин, способных выполнять функции, идентичные тем, которые выполняет мозг животных.	Artificial intelligence is the science and engineering of creating machines capable of performing functions identical to those performed by the brains of animals.	способных	0	0
Мы встанем точно на пути у Тома.	We'll just be in Tom's way.	встанем	0	0
Ой, смотри! Там что-то блестит.	Oh, look! There's something shiny.	блестит	0	0
Она пала на колени.	She fell to her knees.	пала	0	0
Положи ножи и вилки обратно в сервант.	Put the knives and forks back in the cupboard.	вилки	0	0
Кто сейчас у вас французский преподает?	Who's your French teacher now?	преподает	0	0
Я чувствую себя уязвимым.	I feel vulnerable.	уязвимым	0	0
Эмма была, без вопросов, самым милым пользователем из всех, кого я здесь встречал, а я встретил немало довольно милых людей в этом сообществе! Вообще-то большинство из вас вполне милые, но Эмма подняла это на новый уровень.	Emma was quite easily the nicest user I've ever met here, and I've met quite a number of rather nice people in this community! In fact, the majority of you are quite nice, but Emma took it to a new level.	сообществе	0	0
Небесное утешение, не знаю как, охватывает меня.	A heavenly comfort, I don't know how, takes hold of me.	охватывает	0	0
Том вломился в машину Мэри и украл то, что было скрыто под водительским сиденьем.	Tom broke into Mary's car and stole what was hidden under the driver's seat.	скрыто	0	0
Ядерная война приведёт к уничтожению человечества.	A nuclear war will bring about the destruction of mankind.	уничтожению	0	0
От голода ежегодно гибнет больше людей, чем одновременно от СПИДа, малярии и туберкулеза.	Hunger kills more people every year than AIDS, malaria and tuberculosis combined.	спида	0	0
Тому не удаётся вздохнуть спокойно.	Tom can't catch a break.	вздохнуть	0	0
Когда вы молились в последний раз?	When was the last time you prayed?	молились	0	0
Они чистили тротуар от снега лопатой.	They were clearing the snow from the sidewalk with a shovel.	тротуар	0	0
Команда хореографов упорно работала над созданием номера.	The team of choreographers labored over designing a routine.	созданием	0	0
Да, он тяжёлый, но я бы не стал считать вес одной из его ключевых особенностей.	Yes, it is heavy, but I would not consider its weight one of its salient features.	ключевых	0	0
Мэри приехала в Бразилию.	Mary came to Brazil.	бразилию	0	0
Любовь проходит, оставляя в каждом сердце воспоминание о поцелуе или жалобе.	Love passes, leaving the memory of a kiss or a complaint in each heart.	поцелуе	0	0
Вы его не поймаете.	You're not going to catch him.	поймаете	0	0
Много алжирских офицеров было отправлено во Францию и Россию для прохождения курсов повышения квалификации.	Many Algerian military officers were sent to France and Russia to take advanced courses.	квалификации	0	0
На совещании служащие обменялись мнениями.	The staff exchanged opinions in the meeting.	служащие	0	0
Том уверенный?	Is Tom confident?	уверенный	0	0
Все надеялись, что на Рождество будет моросящий снежок.	Everyone hoped for a snow flurry for Christmas.	снежок	0	0
Когда я наехал на камень, переднее колесо лопнуло.	When my bicycle hit the rock, the front tire blew out.	наехал	0	0
Я не хочу заводить детей, потому что считаю, что не смогу воспитать из них хороших людей.	I don't want to have kids because I don't think I could bring them up to be good people.	воспитать	0	0
Ты слышал рычание львов?	Did you hear the roar of the lions?	рычание	0	0
Наш разговор о сексуальности мух мог оскорбить некоторых людей.	Our talk about the sexuality of flies could offend some people.	сексуальности	0	0
Там, где жгут книги, будут жечь и людей.	Where they burn books, they will in the end also burn people.	жгут	0	0
Я убегу.	I'm going to run away.	убегу	0	0
Не совпали две цифры.	Two figures did not match.	совпали	0	0
Ветчину делают из задней ноги свиньи.	Ham comes from the hind leg of a pig.	ветчину	0	0
Что произошло с кораблём?	What happened to the ship?	кораблём	0	0
Единое тайское королевство было основано в середине XIV века.	A unified Thai kingdom was established in the mid-14th century.	единое	0	0
Я собираюсь потусить с ними.	I'm going to hang out with them.	потусить	0	0
Перуанец Эстебан Каналь (1896-1981) завоевал звание шахматного гроссмейстера в 1977 году, в возрасте восьмидесяти одного года!	Peruvian Esteban Canal (1896-1981) won the title of chess grandmaster in 1977, at the age of eighty-one!	эстебан	0	0
Мэри оделась.	Mary put her clothes on.	оделась	0	0
Deep Blue, суперкомпьютер, созданный IBM в девяностых годах для игры в шахматы на высшем уровне, был выведен из эксплуатации (уничтожен?) после второго матча 1997 года против гроссмейстера Гарри Каспарова. Вокруг этих исторических матчей до сих пор существует много споров.	Deep Blue, a supercomputer created by IBM in the nineties to play chess at the highest level, was retired (destroyed?) after the second match, played in 1997, against Grandmaster Garry Kasparov. Much controversy still exists around these historical matches.	высшем	0	0
Твоя ледяная статуя великолепна.	Your ice statue is gorgeous.	ледяная	0	0
Том любит кексы с розовой глазурью и разноцветными сахарными шариками.	Tom likes patty cakes with pink icing and hundreds and thousands on top.	розовой	0	0
На этих кораблях были солдаты.	There were soldiers on these ships.	кораблях	0	0
Природа не терпит пустоты.	Nature abhors a vacuum.	пустоты	0	0
Это вошло в привычку.	That became a habit.	вошло	0	0
Она за мной заехала.	She came to pick me up.	заехала	0	0
Дети играют в кубики.	Children play with blocks.	кубики	0	0
Я перевожу только статьи, не книги.	I translate only articles, not books.	перевожу	0	0
Существует множество видов страхования, например: медицинское страхование, страхование от пожаров, страхование жизни и т.д.	There are many kinds of insurance such as: health insurance, fire insurance, life insurance, etc.	страхование	0	0
Это доказывает мою правоту.	That proves that I'm right.	правоту	0	0
Мы бездомные.	We're homeless.	бездомные	0	0
Вода из фонтана бьёт напором.	Water is gushing from the fountain.	фонтана	0	0
Ты как испорченная пластинка.	You sound like a broken record.	пластинка	0	0
Я оставлю это на ваше усмотрение.	I'll leave it up to you.	усмотрение	0	0
Я застрял на четвёртом вопросе.	I'm stuck on the fourth question.	четвёртом	0	0
Законные приложения от ведущих производителей несут дополнительную нежелательную нагрузку. Наряду с их применением, некоторые из них изменяют различные настройки браузера, словно ваш браузер у них. Знаете ли вы, что AVG, ICQ, Jookz, Babylon, ZoneAlarm, Incredimail это лишь немногие, кто изменяет вашу домашнюю страницу, поиск по умолчанию и другие настройки?	Legitimate software applications from leading vendors are carrying an additional unwanted load. Together with their application, some of them change various browser settings as if your browser is theirs. Did you know that AVG, ICQ, Jookz, Babylon, ZoneAlarm, Incredimail just to name a few, tweak your homepage, default search and other settings?	настройки	0	0
Том и Мэри исследовали заброшенный тоннель.	Tom and Mary explored the abandoned tunnel.	заброшенный	0	0
Также сохраняются исторические различия между жителями горных районов в центре и жителями побережья.	Historical distinctions also remain between central highlanders and coastal people.	районов	0	0
Я не слышал, как ты стучал.	I didn't hear you knocking.	стучал	0	0
Отправьте мне по факсу форму заявки.	Please fax me the application form.	заявки	0	0
В чём состояла твоя работа?	What was your job?	состояла	0	0
Работники сажают смоковницу.	The laborers are planting a fig tree.	сажают	0	0
Хочешь бутерброд с индейкой?	Do you want a turkey sandwich?	индейкой	0	0
«При наличии достаточного времени эволюция способна создавать удивительные творения, — сказал Остин. — Мир живой природы полон очарования».	"Evolution can do amazing things given enough time," Austin said. "The natural world is a fascinating place."	творения	0	0
Все куры уже в курятнике.	All the hens are already in the henhouse.	куры	0	0
Когда Том потерял работу, он не успевал выплачивать ипотеку, и ему грозило выселение и принудительная продажа жилья с аукциона.	When Tom lost his job, he couldn't keep up his mortgage repayments and he was threatened with foreclosure.	выплачивать	0	0
Должен сказать, я польщён.	I must say I'm flattered.	польщён	0	0
Чего отмечаем?	Why are we celebrating?	отмечаем	0	0
Они молятся каждое воскресенье.	They worship every Sunday.	молятся	0	0
Я хотел бы, чтобы ты присмотрел за моей собакой, пока меня не будет.	I'd like you to look after my dog during my absence.	присмотрел	0	0
Это хорошая инициатива.	It is a nice initiative.	инициатива	0	0
Если мы это сделаем, будет создан прецедент.	If we do this, it'll set a precedent.	прецедент	0	0
По тревоге для перехвата отклонившегося от своей траектории авиалайнера в воздух были подняты реактивные истребители.	Fighter jets were scrambled to intercept an airliner that deviated from its flight path.	траектории	0	0
Том подарил Марии браслет с бриллиантами на годовщину свадьбы.	Tom gave Mary a diamond bracelet for their wedding anniversary.	бриллиантами	0	0
Дети Тома, должно быть, по нему скучают.	Tom's children must miss him.	скучают	0	0
Мы не продаём наш дом Тому.	We're not selling our house to Tom.	продаём	0	0
Нам надо быть к этому готовыми.	We have to be prepared for that.	готовыми	0	0
Собака гонится за кошкой, кошка гонится за крысой.	Dog chases cat, cat chases rat.	крысой	0	0
Идеи приходят мне в голову спонтанно.	Ideas occur to me on the spur of the moment.	спонтанно	0	0
У меня был крайне напряженный день.	I've had an extremely stressful day.	напряженный	0	0
Первым чернокожим президентом США был Барак Обама.	The first black president of the United States was Barack Obama.	барак	0	0
Владимир Путин и Ангела Меркель условились продолжить консультации как в двустороннем (по линии внешнеполитических ведомств), так и в многостороннем форматах в целях содействия нормализации общественно-политической обстановки на Украине.	Vladimir Putin and Angela Merkel agreed to continue consultations both in the bilateral format (through the two nations' Foreign Ministries) and multilaterally to promote the stabilization of the situation in Ukraine.	обстановки	0	0
У тебя есть трудовой стаж.	You've got seniority.	трудовой	0	0
Он, должно быть, сложил их у стены.	He must have stacked them up against the wall.	сложил	0	0
Да я лучше сдохну, чем женюсь на тебе!	I'd rather die than marry you!	сдохну	0	0
Я познакомился с твоей мамой через Facebook. Так что, если бы Facebook не существовал, тебя бы тоже не было, мой маленький ангелочек.	I met your mother through Facebook. So, if Facebook didn't exist, neither would you, my little angel.	ангелочек	0	0
Взмахом волшебной палочки фея превратила тыкву в карету.	With a wave of her magic wand, the fairy turned the pumpkin into a carriage.	карету	0	0
Небесные тела проецируются на воображаемую сферу, которая называется небесной сферой.	Celestial bodies are projected onto an imaginary sphere called the celestial sphere.	небесные	0	0
Один американский учёный, Уильям Китон, провёл очень интересный эксперимент для того, чтобы разгадать эту загадку.	One American scientist, William Keeton, used a very interesting experiment to solve this mystery.	китон	0	0
Пейте кофе, пока не остыл.	Drink your coffee while it's still hot.	остыл	0	0
Если кто приходит ко Мне и не возненавидит отца своего и матери, и жены и детей, и братьев и сестер, а притом и самой жизни своей, тот не может быть Моим учеником.	If any man come to me, and hate not his father, and mother, and wife, and children, and brethren, and sisters, yea, and his own life also, he cannot be my disciple.	возненавидит	0	0
Она качала головой в такт музыке.	She's moving her head in time with the music.	такт	0	0
Это разозлило Теодора Рузвельта.	That made Theodore Roosevelt angry.	рузвельта	0	0
Послушай-ка.	Listen a minute.	послушай-ка	0	0
Поскольку река Колорадо протекает через семь юго-западных штатов и через север Мексики, больше 35 миллионов человек зависят от её вод.	As the Colorado River spills through seven southwestern states and parts of Northern Mexico, more than 35 million people depend on its water.	вод	0	0
Вчерашняя контрольная была очень сложной.	Yesterday's test was very difficult.	вчерашняя	0	0
Какой ваш любимый энергетический напиток?	What's your favorite energy drink?	энергетический	0	0
На руке пять пальцев: большой, указательный, средний, безымянный и мизинец.	The hand has five fingers: the thumb, the index finger, the middle finger, the ring finger, and the pinky.	мизинец	0	0
Мост пересекает залив.	The bridge crosses the bay.	пересекает	0	0
Ускорение тела прямо пропорционально действующей на него силе и обратно пропорционально его массе.	The acceleration of a body is proportional to the force acting on the body and inversely proportional to the mass of the body.	ускорение	0	0
Том открыл банку с тунцом.	Tom opened a can of tuna fish.	тунцом	0	0
У вас есть бронь?	Do you have a reservation?	бронь	0	0
Жизнь полна загадок.	Life is full of riddles.	загадок	0	0
Хьюстон, меня уносит в открытый космос.	Houston, I am off structure and drifting.	уносит	0	0
Я думал, Том извинится передо мной, но он не извинился.	I thought Tom would apologize to me, but he didn't.	извинится	0	0
Будь нос Клеопатры короче, мировая история сложилась бы иначе.	If Cleopatra's nose had been shorter, the history of the world would be different.	сложилась	0	0
Я тащил тяжёлый багаж в аэропорт.	I dragged the heavy baggage to the airport.	тащил	0	0
Мы с Томом давние друзья.	Tom and I are long-time friends.	давние	0	0
Он одел свой свитер задом наперёд.	He put his sweater on backwards.	наперёд	0	0
Они едят булочку бриошь.	They're eating brioche bread.	булочку	0	0
Я пришёл из земных недр.	I came from the depths of the earth.	земных	0	0
Тюльпан - официальный цветочный символ нашей префектуры.	Tulips are our prefecture's official flower.	цветочный	0	0
Мария помешана на фитнесе.	Mary is a fitness freak.	помешана	0	0
Машина Тома припаркована посередине дороги.	Tom's car is parked in the middle of the road.	припаркована	0	0
Озадаченный загадочными замечаниями Шерлока Холмса, Ватсон задавался вопросом: намеренно ли Холмс скрывал свои соображения по поводу преступления.	Baffled by Sherlock Holmes' cryptic remarks, Watson wondered whether Holmes was intentionally concealing his thoughts about the crime.	шерлока	0	0
Над трупами кружили грифы.	Vultures circled over the dead bodies.	трупами	0	0
Один из моих одноклассников раньше жил в Бостоне.	One of my classmates used to live in Boston.	одноклассников	0	0
Его популярность идёт на спад.	Its popularity is decreasing.	спад	0	0
Не надо так резко тормозить.	Don't brake so suddenly.	тормозить	0	0
Старый замок в руинах.	The old castle is a ruin.	руинах	0	0
Том нанимал персонального тренера.	Tom hired a personal trainer.	нанимал	0	0
Сколько вы уже учите корейский?	How long have you been learning Korean?	корейский	0	0
Теперь я по-настоящему верю, что эта страна следует опасным путём, допуская слишком большую степень централизации правительственных функций. Я против этого, но в некоторых случаях борьба - дело безнадёжное. Но чтобы достичь хоть какого-то успеха, совершенно ясно, что федеральное правительство не должно избегать или уклоняться от тех обязанностей, которые они обязаны исполнять по твёрдому мнению народных масс. Политические процессы в нашей стране таковы, что если правило разумного подхода для этого не применяется, то мы можем потерять всё - вплоть до возможных и кардинальных изменений в конституции. Это то, что я имею в виду, когда постоянно настаиваю на "сдержанности" в работе правительства.	Now it is true that I believe this country is following a dangerous trend when it permits too great a degree of centralization of governmental functions. I oppose this — in some instances the fight is a rather desperate one. But to attain any success it is quite clear that the Federal government cannot avoid or escape responsibilities which the mass of the people firmly believe should be undertaken by it. The political processes of our country are such that if a rule of reason is not applied in this effort, we will lose everything — even to a possible and drastic change in the Constitution. This is what I mean by my constant insistence upon "moderation" in government.	процессы	0	0
Том всегда заказывает одно и то же.	Tom always orders the same thing.	заказывает	0	0
Я не ожидаю, что они выиграют.	I don't expect them to win.	выиграют	0	0
Они утверждали, что Земля круглая.	They argued that the earth is round.	утверждали	0	0
Одни думали, что конец мира наступит в конце тысячелетия, другие – в 2012... но мы всё ещё тут!	Some people thought the world was going to end with the last millennium, others in 2012... but we're still here!	тысячелетия	0	0
«Pharmako AI» - это название первой книги, написанной человеком (К. Алладо-МакДауэлл) в сотрудничестве с искусственным интеллектом (GPT-3).	"Pharmako AI" is the title of the first book written by a human (K Allado-McDowell) in partnership with an Artificial Intelligence (GPT-3).	ai	0	0
Петицию подписали более десяти тысяч человек.	More than 10,000 people signed the petition.	петицию	0	0
Я кормлю свою собаку два раза в день.	I feed my dog twice a day.	кормлю	0	0
Элементарно, мой дорогой Том.	It's elementary, my dear Tom.	элементарно	0	0
Доски свалили возле забора.	Wooden boards were carelessly dumped near the fence.	свалили	0	0
Мы предпочитаем ходить пешком.	We prefer to walk.	предпочитаем	0	0
Птицы - это хищники, представляющие опасность для черепах и их яиц.	Birds are dangerous predators for tortoises and their eggs.	хищники	0	0
Он повернул ключ зажигания.	He turned the ignition key.	зажигания	0	0
Они объявили, что разводятся.	They announced that they were getting a divorce.	разводятся	0	0
Видимо, некоторым людям моя кровь нужнее, чем мне.	Apparently some people need my blood more than I do.	нужнее	0	0
Поначалу мне понравился этот план, но, подумав, я решил его отклонить.	At first I thought I liked the plan, but on second thought I decided to oppose it.	отклонить	0	0
Том обычно немного превышает скорость.	Tom usually drives slightly over the speed limit.	превышает	0	0
Исцеление сердечных ран требует времени.	Healing the wounds of the heart takes time.	исцеление	0	0
Том написал что-то на обороте конверта.	Tom wrote something on the back of the envelope.	обороте	0	0
По-моему, у него сдвиг по фазе.	I think he's gone nuts.	фазе	0	0
Том хорошо целуется.	Tom is a good kisser.	целуется	0	0
Он приложил оружие к своей голове и нажал на спусковой крючок.	He put a gun to his head and pulled the trigger.	спусковой	0	0
Том был в костюме супермена.	Tom was wearing a Superman costume.	супермена	0	0
Твоё мнение имеет определённый вес.	Your opinion carries some weight.	определённый	0	0
Он перешёл на сторону Советского Союза в 50-х.	He defected to the Soviet Union in the 1950's.	50-х	0	0
Какой у Вас любимый овощ?	What's your favorite vegetable?	овощ	0	0
«The Sun» никогда не утверждала, что их газета не содержит ошибок.	The Sun has never claimed that the newspaper is error-free.	sun	0	0
Сегодня они отправятся из Каира в Тель-Авив.	They are leaving Cairo today, heading for Tel Aviv.	отправятся	0	0
В этом положись на меня.	Trust me on that.	положись	0	0
Он ушел с грустным выражением на лице.	He walked away with a sad look on his face.	выражением	0	0
Они ожидали, что британцы победят.	They expected the British to win.	победят	0	0
Что ты будешь делать со своей первой зарплатой?	What will you do with your first salary?	зарплатой	0	0
Ты мой зайчик.	You're my little bunny.	зайчик	0	0
Пожилые люди встают рано.	Old people wake up early.	встают	0	0
Она выглядит подавленной, когда влюбляется.	When she falls in love, she looks depressed.	влюбляется	0	0
Дети могут быть такими злыми.	Kids can be so mean.	злыми	0	0
В честь завтрашней встречи клуба эсперантистов я испёк торт, покрытый белой глазурью и с зелёной звездой посередине.	In honor of tomorrow's Esperanto club meeting, I baked a cake with white frosting and a green star in the center.	зелёной	0	0
Том танцует с дамами.	Tom is dancing with the ladies.	дамами	0	0
Дыхание Тома издавало запах вина и табака.	Tom's breath was redolent of wine and tobacco.	табака	0	0
В этом стакане ещё осталось немного молока.	There's still a little milk left in this glass.	стакане	0	0
Мы ответим.	We'll respond.	ответим	0	0
Он преодолел свои затруднения.	He got over his difficulties.	затруднения	0	0
Можно мне несколько полотенец?	Could I have some towels?	полотенец	0	0
Голова почтальона Пэта начинена взрывчаткой.	Postman Pat's head is stuffed with explosives.	взрывчаткой	0	0
Мы расклеили по всему району объявления.	We put up posters all over the neighborhood.	району	0	0
Он в плавательных шортах.	He's wearing swimming trunks.	шортах	0	0
Я планирую дожить до ста лет.	I plan to live to be a hundred.	дожить	0	0
Том знает, что сделанное им было ошибкой.	Tom knows that what he did was a mistake.	сделанное	0	0
За месяц не выпало ни капли дождя, поэтому им пришлось выкопать колодец.	Not a drop of rain fell for a month, so they had to dig a well.	выкопать	0	0
Что ты мне подаришь?	What'll you give me?	подаришь	0	0
Том и Мэри скрываются в том лесу.	Tom and Mary are hiding in those woods.	скрываются	0	0
Ты принимал какие-нибудь обезболивающие?	Did you take any pain pills?	обезболивающие	0	0
Поцелуйте её от меня.	Give her a kiss for me.	поцелуйте	0	0
Эти ковры и шторы хорошо смотрятся вместе.	The rugs are a good match for the curtains.	ковры	0	0
Том умеет доводить дела до конца.	Tom knows how to get things done.	доводить	0	0
Он повстречался с волком.	He came across a wolf.	волком	0	0
Люди гибнут.	People are dying.	гибнут	0	0
Том – мальчик с сильной волей, не так ли?	Tom is a strong-willed boy, isn't he?	волей	0	0
Давай присядем на лавочку.	Let's sit down on the bench.	лавочку	0	0
Даже несмотря на то, что Том питается в основном нездоровой пищей, он редко болеет, и индекс массы его тела находится в норме.	Even though Tom eats mostly junk food, he rarely gets sick and his BMI is in the normal range.	пищей	0	0
Однажды мы поймём.	We'll understand one day.	поймём	0	0
Ты когда-нибудь читал "Моби Дик"?	Have you ever read "Moby Dick"?	моби	0	0
Собачья будка на улице.	The dog house is outside.	будка	0	0
Считается, что Ромул был первым царем римлян.	Romulus is thought to have been the first king of the Romans.	римлян	0	0
Не думаю, что обладаю необходимым опытом для этой работы.	I don't think that I have the experience necessary for that job.	обладаю	0	0
Это случилось в одно мгновенье.	It happened in a flash.	мгновенье	0	0
Американцы обеспокоены тем, что незаконные мигранты угрожают культуре и экономике нации.	Americans are worried that illegal migrants are threatening the nation's culture and economy.	незаконные	0	0
Починка отняла у меня несколько часов.	It took me several hours to repair it.	отняла	0	0
Вы часто отправляетесь в командировки?	Do you often take business trips?	отправляетесь	0	0
Ты ждёшь, что мы в это поверим?	Do you expect us to believe that?	поверим	0	0
Постоянно растёт количество защитников природы, пропагандирующих и использующих неэтилированный бензин, менее вредный для окружающей среды.	More and more environmentalists advocate and use environmentally friendly unleaded petrol in cars.	защитников	0	0
Ты можешь купить ингалятор без рецепта врача?	Can you buy an inhaler without a prescription?	ингалятор	0	0
Легка на помине!	Speak of the devil!	помине	0	0
Дальше размышлять не имеет смысла.	It's useless to keep on thinking any more.	размышлять	0	0
Я хочу на Бали.	I want to go to Bali.	бали	0	0
Ты можешь хотя бы порадоваться за меня?	Can you at least be happy for me?	порадоваться	0	0
Давай покатаемся на лыжах.	Let's ski.	покатаемся	0	0
Мне снилось, что я летаю.	I dreamed I was flying.	летаю	0	0
Трудно найти истину на дне колодца.	Truth is difficult to find at the bottom of a well.	колодца	0	0
Все рейсы были отменены из-за грозы.	All flights have been cancelled due to the storm.	грозы	0	0
Она подарила ему коробку кубинских сигар.	She presented him with a box of Havana cigars.	сигар	0	0
Я не хочу быть помехой.	I don't want to get in the way.	помехой	0	0
Эта книга также доступна на португальском.	The book is also available in Portuguese.	доступна	0	0
Том даже не потрудился ответить.	Tom didn't even bother to reply.	потрудился	0	0
Нужная мне книга была в самом низу стопки.	The book that I wanted was at the bottom of the pile.	низу	0	0
Я могу пройти за кулисы?	Can I come backstage?	кулисы	0	0
Том играл роль новогодней ёлки в школьном спектакле.	Tom played the Christmas tree in the school play.	ёлки	0	0
Не шуми в этой комнате.	Don't be noisy in this room.	шуми	0	0
Том хотел помочь Мэри с уборкой листьев, но единственные грабли были у неё.	Tom wanted to help Mary rake the leaves, but she was using the only rake.	уборкой	0	0
Если вы предложите лучшую формулировку, я буду счастлив.	I'll be happy if you propose a better wording.	предложите	0	0
Записывай.	Take notes.	записывай	0	0
Я люблю Дейва за его доброту.	I like Dave because he is very kind.	дейва	0	0
Лондонский мост рухнул.	London Bridge is down.	лондонский	0	0
Она была похищена пришельцами с планеты Татоэба.	She was abducted by aliens from the planet Tatoeba.	пришельцами	0	0
Конец цитаты. Повторите строчку.	End of quote. Repeat the line.	строчку	0	0
Вниманию заинтересованных лиц.	To whom it may concern:	вниманию	0	0
Многие люди верят в коррумпированность чиновников нашей страны.	Many people believe that our country's politicians are corrupt.	чиновников	0	0
Эверетт говорил в течение почти двух часов.	Everett spoke for almost two hours.	эверетт	0	0
Мне нравится еда в самолётах этой авиакомпании.	I like this airline's in-flight meal.	авиакомпании	0	0
Том закричал.	Tom began screaming.	закричал	0	0
Что касается детей, то я их с удовольствием ем. Каждый день, по утрам. В свежем либо охлаждённом виде. Они действительно это заслужили.	As for children, I enjoy eating them. Every day in the morning. Fresh or chilled. They really deserved it.	свежем	0	0
Реальность и фантазию сложно различить.	Reality and fantasy are hard to distinguish.	различить	0	0
Главным достоинством этой книги является её удобная структура.	The main advantage of this book is its convenient structure.	удобная	0	0
В Саудовской Аравии женщинам запрещено водить автомобиль.	Women are not permitted to drive cars in Saudi Arabia.	саудовской	0	0
Вероятно, Том сделал это преднамеренно.	It's likely that Tom did it on purpose.	преднамеренно	0	0
Мэри нужен целый рулон туалетной бумаги, чтобы вытереть свою жопу.	Mary needs a whole roll of toilet paper to wipe her ass clean.	вытереть	0	0
Мама была наивна, спрашивая: "Хочешь ещё пива?"	Mom was innocent enough to ask him: "Would you like any more beer?"	спрашивая	0	0
Она монахиня.	She's a nun.	монахиня	0	0
Внезапно мы осознали, что происходит.	We suddenly realized what was happening.	осознали	0	0
Дай ему договорить!	Let him finish talking!	договорить	0	0
Никогда и ничего не просите! Никогда и ничего, и в особенности у тех, кто сильнее вас. Сами предложат и сами все дадут!	Never ask for anything! Never for anything, and especially from those who are stronger than you. They'll make the offer themselves, and give everything themselves!	предложат	0	0
Тогда врач начал её осматривать.	So the doctor started to examine her.	осматривать	0	0
Это почти что невозможно - пронести факел правды сквозь толпу и не опалить при этом кому-нибудь бороду.	It is almost impossible to bear the torch of truth through a crowd without singeing somebody’s beard.	пронести	0	0
Вы, должно быть, испытали огромное облегчение.	You must be deeply relieved.	испытали	0	0
Сколько лет может быть его деду?	How old might his grandfather be?	деду	0	0
У меня сейчас трудности с финансами.	I'm not in a good place financially.	финансами	0	0
"Дженерал Моторс" уволила семьдесят шесть тысяч работников.	General Motors laid off 76,000 workers.	дженерал	0	0
Том родился и вырос в Бостоне, штат Массачусетс.	Tom was born and raised in Boston, Massachusetts.	массачусетс	0	0
Мышь пищит.	The mouse squeaks.	пищит	0	0
Тома легко испугать.	Tom scares easy.	испугать	0	0
Они аплодировали, пока пианист не сыграл на бис.	They clapped until the pianist played an encore.	бис	0	0
Мировая экономика не восстановится в ближайшее время.	The world economy will not recover anytime soon.	восстановится	0	0
Он тебе их приготовит?	Will he cook them for you?	приготовит	0	0
Оленя можно приучить возить сани.	Reindeer can be trained to pull sleds.	сани	0	0
Ещё сентябрь.	It's still September.	сентябрь	0	0
Посол США в Сирии покинул страну из соображений безопасности.	The United States Ambassador in Syria left the country for security reasons.	соображений	0	0
Я была студенткой господина Джексона.	I was Mr. Jackson's student.	студенткой	0	0
Рад сообщить вам, что ваша работа была принята к публикации в «SM».	I am pleased to tell you that your work has now been accepted for publication in SM.	принята	0	0
Твои отпечатки пальцев были на пистолете.	Your fingerprints were on the gun.	пистолете	0	0
Мне нужно попотеть.	I need to sweat.	попотеть	0	0
Я отключена от интернета.	I’ve cut off from the internet.	отключена	0	0
После успешного полёта Юрия Гагарина в космос Советский Союз вынес ему официальную благодарность. Был проведён шестичасовой парад по Красной площади, за которым последовала церемония у ленинского Мавзолея, где Гагарина приветствовал генеральный секретарь Никита Хрущёв.	After his successful space flight, the Soviet Union paid its official thanks to Yuri Gagarin. There was a six-hour parade through Red Square, followed by a ceremony at the Lenin Mausoleum where Gagarin was greeted by General Secretary Nikita Khrushchev.	успешного	0	0
Он полил розовый куст.	He watered the rose bush.	куст	0	0
Том - бесстрашный лыжник.	Tom is a fearless skier.	бесстрашный	0	0
Я тебе поддался.	I let you win.	поддался	0	0
Придя домой, я свалился от усталости.	On arriving home, I fell from fatigue.	усталости	0	0
Отче наш, Иже еси на небесех! Да святится имя Твое, да приидет Царствие Твое, да будет воля Твоя, яко на небеси и на земли. Хлеб наш насущный даждь нам днесь; и остави нам долги наша, якоже и мы оставляем должником нашим; и не введи нас во искушение, но избави нас от лукаваго.	Our Father who art in heaven, hallowed be thy name. Thy kingdom come. Thy will be done, on earth as it is in heaven. Give us this day our daily bread, and forgive us our trespasses, as we forgive those who trespass against us, and lead us not into temptation, but deliver us from evil.	святится	0	0
Почему бы тебе просто не прочесть инструкцию?	Why don't you just read the instructions?	инструкцию	0	0
Что у трезвого на уме, то у пьяного на языке.	The words of a drunk man are the thoughts of a sober man.	пьяного	0	0
Не нажимай на спусковой крючок.	Don't pull the trigger.	нажимай	0	0
Добродетельная жена — венец для мужа своего; а позорная — как гниль в костях его.	A virtuous wife is a crown for her husband, but a shameful one is like rot in his bones.	венец	0	0
Том нами всеми манипулирует.	Tom has been manipulating all of us.	манипулирует	0	0
Я покупаю только очень мягкую туалетную бумагу.	I only buy super soft toilet paper.	туалетную	0	0
Вы ходили в Тауэр?	Did you visit the Tower of London?	тауэр	0	0
«Королева – диктатор, угнетающий массы!» – «Она намерена объединить мир и принести счастье». – «Верно! Мир и так полон мелких дрязг и эгоистичных желаний. Его надо объединить под моим флагом, чтобы больше не было нужды в войнах из-за ресурсов и мелочных ссор. Я прошу вас всех усердно трудиться вместе с нашими бывшими врагами, с которыми вы вскоре подружитесь! Покажите им, что мы достойны править миром».	"The queen is a dictator who oppresses the masses!" "She is going to unite the world to bring happiness." "That is right! The world is already full of petty squabblings and selfish desires. It should be united under my banner, so there need not be any more wars over resources and petty quarrels. I implore you all to work hard together with our former enemies who will soon be your friends! Show them that we are fit to rule the world."	ссор	0	0
Я присмотрю за твоим чемоданом.	I'll keep an eye on your suitcase for you.	чемоданом	0	0
Том нуждался во внимании.	Tom needed attention.	внимании	0	0
Моя сестра состояла в баскетбольном кружке в прошлом году.	My sister belonged to the basketball club last year.	кружке	0	0
Мы выполняем наши обязательства.	We meet our engagements.	выполняем	0	0
Я думаю, что мы сделаем это, если поспешим.	I think we'll make it if we hurry.	поспешим	0	0
Юридически ты носок.	Legally, you are a sock.	юридически	0	0
Ваше внезапное появление меня удивило.	Your sudden appearance surprised me.	внезапное	0	0
Том и Мэри очень хорошо подготовлены.	Tom and Mary are very well prepared.	подготовлены	0	0
Прибыло пополнение.	Replenishment has arrived.	прибыло	0	0
Инвестор украл капитал своего клиента.	The investor stole the capital of his client.	инвестор	0	0
Том не мог себе позволить такую дорогую машину, поэтому он решил её угнать.	Tom couldn't afford such an expensive car, so he decided to steal it.	угнать	0	0
Надеюсь, мне удастся вызволить Тома из тюрьмы.	I hope I can get Tom out of jail.	вызволить	0	0
Люди злы.	The people are angry.	злы	0	0
С помощью фотосинтеза деревья превращают солнечный свет, диоксид углерода и воду в сахара.	Trees use photosynthesis to turn sunlight, carbon dioxide and water into sugars.	углерода	0	0
Когда ты последний раз жарила мясо на гриле?	When was the last time you grilled meat?	гриле	0	0
Комментарии Тома мне показались интересными.	I found Tom's comments interesting.	показались	0	0
В Белый дом были вызваны врачи.	Doctors were called to the White House.	вызваны	0	0
Это были огромные деньги по тем временам.	It was a lot of money for those times.	временам	0	0
Я гражданское лицо.	I'm a civilian.	гражданское	0	0
Ты когда-нибудь видел пристань?	Have you ever seen the pier?	пристань	0	0
За этот дом не нужно платить ренту.	This house is free of rent.	ренту	0	0
В Египте была обнаружена новая древняя пирамида.	A new ancient pyramid has been discovered in Egypt.	пирамида	0	0
На медсестре была форма.	The nurse wore scrubs.	медсестре	0	0
Я криком требую мороженого.	I scream for ice cream.	криком	0	0
Жил да был в норе под землёй кролик.	In a hole in the ground there lived a rabbit.	норе	0	0
Как раскрыли эту аферу?	How was the fraud uncovered?	аферу	0	0
Сова издала громкое уханье.	The owl gave a loud screech.	громкое	0	0
Медсестра заботилась о пациенте.	The nurse attended the patient.	пациенте	0	0
Тебе не обязательно вникать во всё немедля.	You don't need to understand everything right now.	немедля	0	0
Том поехал в Бостон по важному делу.	Tom went to Boston on important business.	важному	0	0
Посторонним вход воспрещён.	No unauthorised personnel.	посторонним	0	0
Потоп нанёс большой ущерб посевам.	The flood did great damage to the crops.	потоп	0	0
Концентрация - очень простая вещь.	Concentration is a very simple thing.	концентрация	0	0
Мэри поджала коленки к груди.	Mary drew her knees to her chest.	коленки	0	0
Загорелся красный свет.	The traffic light changed to red.	загорелся	0	0
В каждой стране свои обычаи.	Each country has its own customs.	обычаи	0	0
Надеюсь, всё скоро прояснится.	I hope it will clear up soon.	прояснится	0	0
Кофе должен быть столь же горяч, как девичий поцелуй на первом свидании, столь же сладок, как те ночи в её объятиях, и столь же черен, как проклятие её матери, узнавшей обо всём.	The coffee has got to be as hot as a girl's kiss on the first date, as sweet as those nights in her arms, and as dark as the curse of her mother when she finds out.	горяч	0	0
Несомненно, для каждого мужчины в этом мире где-то есть подходящая женщина, которая может стать ему женой, обратное верно и для женщин. Но если учесть, что у человека может быть максимум несколько сотен знакомых, из которых лишь дюжина, а то и меньше, тех, кого он знает близко, а из этой дюжины у него один или от силы два друга, то можно легко увидеть, что с учётом миллионов живущих на Земле людей, ни один подходящий мужчина, возможно, ещё не встретил подходящую женщину.	Doubtless there exists in this world precisely the right woman for any given man to marry and vice versa; but when you consider that a human being has the opportunity of being acquainted with only a few hundred people, and out of the few hundred that there are but a dozen or less whom he knows intimately, and out of the dozen, one or two friends at most, it will easily be seen, when we remember the number of millions who inhabit this world, that probably, since the earth was created, the right man has never yet met the right woman.	учётом	0	0
Какой твой любимый цвет помады?	What's your favorite color of lipstick?	помады	0	0
Она унаследовала от матери голубые глаза.	She inherited her mother's blue eyes.	унаследовала	0	0
После 1970 года он обратил своё внимание на портреты.	After 1970 he turned his attention to portraits.	портреты	0	0
Мотивом убийства была ревность.	Jealousy was the motive for the murder.	мотивом	0	0
Те туфли хорошо смотрятся в сочетании с этой белой юбкой.	Those shoes go well with this white skirt.	сочетании	0	0
Япония чудная.	Japan is weird.	чудная	0	0
У меня есть все ваши альбомы.	I have all your albums.	альбомы	0	0
Сигареты — одна из основных причин сердечных заболеваний.	Cigarettes are one of the major causes of heart diseases.	сердечных	0	0
Ты голосовал за Ромни или за Обаму?	Did you vote for Romney or Obama?	ромни	0	0
Он рассказал мне совершенно невероятную историю.	He told me a completely unbelievable story.	невероятную	0	0
На смертном одре он попросил меня продолжать тебе писать.	On his deathbed he asked me to continue writing to you.	смертном	0	0
Национальный флаг часто считается уникальным символом, но многие пары или группы стран имеют невероятно похожие флаги.	A national flag is often considered a unique symbol, but many pairs or groups of countries have incredibly similar flags to each other.	флаги	0	0
У меня нет времени на стирку.	I don't have time to do the laundry.	стирку	0	0
У Тома и Мэри одинаковый цвет волос.	Tom and Mary have the same hair color.	одинаковый	0	0
Том выстрелил в собственную собаку, приняв её за волка.	Tom shot his own dog, thinking it was a wolf.	приняв	0	0
Сани Санта-Клауса тянут летающие северные олени.	Santa Claus' sleigh is pulled by flying reindeer.	тянут	0	0
Том сказал Мэри, что она не может просто так выдумывать новые правила по ходу игры.	Tom told Mary that she couldn't just make up the rules as she went along.	выдумывать	0	0
Я не обращаю внимания на слухи.	I don't pay any attention to rumors.	обращаю	0	0
Это то, что называется «подарок» в одних странах, и «взятка» в других.	This is what is called a 'present' in some countries and 'bribery' in others.	взятка	0	0
Том не выставляет напоказ своё богатство.	Tom doesn't flaunt his wealth.	выставляет	0	0
Единственный гол в финале забил Андрес Иньеста.	The final's only goal was scored by Andrés Iniesta.	андрес	0	0
Она бросала мне виноградины, а я пытался поймать их ртом.	She tossed me grapes and I tried to catch them with my mouth.	бросала	0	0
Том был приговорён к тринадцати годам за непредумышленное убийство.	Tom was sentenced to thirteen years for manslaughter.	непредумышленное	0	0
Прошу прощения за свою неловкость.	Excuse my clumsiness.	неловкость	0	0
Они быстро адаптировались к новой среде обитания.	They adapted quickly to their new surroundings.	обитания	0	0
Замётано!	It's a bargain.	замётано	0	0
Том обычно рано вставал.	Tom used to get up early.	вставал	0	0
Мы уезжали.	We were away.	уезжали	0	0
Я всю жизнь был самым большим его фанатом.	I have been his greatest fan all my life.	фанатом	0	0
Писать СМСки за рулем опасно.	Texting while driving is dangerous.	смски	0	0
Во время медитации Мэри испытала внетелесное переживание.	Mary had an out-of body experience while meditating.	медитации	0	0
Белки находят только четверть орехов, которые прячут.	Squirrels only find a quarter of the nuts that they bury.	орехов	0	0
Мне нужен инсулин.	I need insulin.	инсулин	0	0
Тяжело живется в России без знания русского языка.	Living in Russia without knowledge of the Russian language is difficult.	живется	0	0
Это был изумительный вечер.	It was an amazing evening.	изумительный	0	0
В этом предложении я насчитал семь слов.	In this sentence, I count seven words.	насчитал	0	0
Ешьте здоровую пищу.	Eat healthily.	здоровую	0	0
Мяч попал в сетку.	The ball went into the net.	сетку	0	0
Рано или поздно я к этому привыкну.	I'll get used to this sooner or later.	привыкну	0	0
Разве лояльность существует ещё?	Does loyalty even exist anymore?	лояльность	0	0
Думаю, на меня всегда оказывают давление.	I think that I'm always under pressure.	оказывают	0	0
Переведите книгу на другой язык.	Translate the book into another language.	переведите	0	0
Мне нужно нанять горничную.	I need to hire a maid.	горничную	0	0
Том почувствовал лёгкое потрясение.	Tom felt a little dazed.	потрясение	0	0
У лошади, которую мы не можем купить, всегда будет какой-нибудь дефект.	The horse that we can't buy will always have a defect.	дефект	0	0
Крис Эймон часто считается одним из самых невезучих гонщиков Формулы-1 в истории. Всякий раз, когда он был близок к победе, его постигала неудача, так и не позволив ему победить хоть однажды. Сам Эймон, однако, всегда говорил, что ему повезло закончить многолетнюю карьеру в Ф-1 почти невредимым, в то время как многие из его коллег-гонщиков получили серьёзные травмы или даже погибли.	Chris Amon is often considered one of the unluckiest Formula One drivers ever. Whenever he was positioned to win a race, bad luck would interfere, ultimately preventing him from scoring a single victory. Amon himself, however, maintained that he counted himself lucky to have survived a decade-long F1 career mostly unscathed, while many of his fellow drivers suffered serious injury or death.	позволив	0	0
Какие у тебя стратегии борьбы со стрессом?	What are your strategies for dealing with stress?	стрессом	0	0
Нарежьте на длинные тонкие полоски.	Cut into long thin strips.	полоски	0	0
Мой французский немного запущен.	My French is a little rusty.	запущен	0	0
Миссис Ларк играла на пианино, а дети пели.	Mrs. Lark played the piano and the children sang.	ларк	0	0
Наконец выскочило окошко "Загрузка файла завершена".	Finally, the "File Download Completed" window popped up.	окошко	0	0
Сегодня некоторые сайты не работают в знак протеста против SOPA и PIPA.	Today, some websites are blacked out to protest against SOPA and PIPA.	сайты	0	0
Надеюсь, ты развлекаешься.	I hope you're enjoying yourself.	развлекаешься	0	0
Она уставилась на меня.	She stared at me.	уставилась	0	0
Продажа ему орудия убийства делает Вас соучастником женоубийства.	Having sold him the murder weapon makes you an accessory to uxoricide.	соучастником	0	0
Она была записана ко врачу.	She had an appointment with the doctor.	записана	0	0
Лайла засунула наркотики в свой бюстгальтер.	Layla stuffed the drug in her bra.	засунула	0	0
Музею пришлось закрыться из-за отсутствия финансирования.	The museum had to close due to lack of finances.	закрыться	0	0
По радио передавали одну из моих любимых песен.	One of my favorite tunes was playing on the radio.	передавали	0	0
"Взлёт и падение Зигги Стардаста и Пауков с Марса", пятый альбом Дэвида Боуи, был выпущен в 1972 году.	The Rise and Fall of Ziggy Stardust and the Spiders from Mars, David Bowie's fifth album, was released in 1972.	боуи	0	0
Том в самом деле съел лягушку?	Did Tom actually eat a frog?	лягушку	0	0
Какого цвета был белый конь Генриха IV?	What colour was Henri IV's white horse?	iv	0	0
Сами писал на сиденье унитаза.	Sami was peeing on the toilet seat.	унитаза	0	0
Ты горишь.	You're burning up.	горишь	0	0
Извини, Мохаммед, я забыл твоё имя!	I'm sorry Mohammed, I forgot your name!	мохаммед	0	0
Ты уёбок.	You're a fuck-up.	уёбок	0	0
Египет ассоциируется с Нилом.	We associate Egypt with the Nile.	нилом	0	0
Это очевидный блеф.	It's obviously a bluff.	очевидный	0	0
Он указал на диапазон вопросов.	He pointed out a variety of issues.	диапазон	0	0
Незачем повышать голос.	You don't have to raise your voice.	повышать	0	0
Где тампоны?	Where are the tampons?	тампоны	0	0
У малыша сейчас режутся зубки.	The baby is teething now.	зубки	0	0
Это была идиотская идея.	This was a stupid idea.	идиотская	0	0
Почему в меню свиные крылышки, хотя у свиней на самом деле нет крыльев?	Why are there pork wings on the menu when pigs don't actually have any wings?	свиные	0	0
Это был жидкий суп, приправленный перцем и прогорклым маслом.	It was watery soup spiced with pepper and rancid oil.	жидкий	0	0
Это саботаж!	This is sabotage!	саботаж	0	0
Он хотел больше узнать о цветах.	He wanted to know more about the flowers.	цветах	0	0
Кролики высунули свои носы.	Rabbits stuck their noses out.	носы	0	0
В день Хэллоуина на Тома напала бешеная белка.	Tom was attacked by a rabid squirrel on Halloween day.	бешеная	0	0
Сибиряки в плен не сдаются, но и в плен не берут.	Siberians do not surrender to their captors, but they are not taken captive anyway.	сдаются	0	0
Мы рассчитываем на вашу помощь.	We're counting on your help.	рассчитываем	0	0
Когда я сунул 100 иен и нажал на кнопку, чтобы купить в автомате кофе, вывалились сразу четыре банки!	When I put 100 yen in and pressed the button to buy a coffee at the vending machine, four cans dropped down all at once!	автомате	0	0
Я устанавливаю правила.	I make the rules.	устанавливаю	0	0
Вы открывали дверь.	You opened the door.	открывали	0	0
Убивший одного - злодей, убивший миллионы - герой.	One murder makes a villain, millions a hero.	убивший	0	0
Где ближайшая булочная?	Where is the nearest bakery?	ближайшая	0	0
Он хорошо знает русскую грамматику.	He knows Russian grammar well.	русскую	0	0
В конечном итоге он поразил цель.	Eventually, he hit the target.	поразил	0	0
Стресс нередко вызывает агрессию.	Stress often causes aggression.	агрессию	0	0
Самолёт взлетел ровно в шесть.	The plane took off exactly at six.	взлетел	0	0
Герои всегда опаздывают.	Heroes always arrive late.	опаздывают	0	0
Погоди пару минут, я оденусь.	Give me a couple minutes to get dressed.	оденусь	0	0
Она чувствует себя потерянной.	She's feeling lost.	потерянной	0	0
Во Вселенной много галактик.	There are many galaxies in the universe.	галактик	0	0
Нильс Бор умер 18 ноября 1962 года.	Niels Bohr died the 18th of November 1962.	нильс	0	0
Уничтожьте его.	Destroy it.	уничтожьте	0	0
Я забыл зонтик в телефонной будке.	I've left my umbrella in the phone booth.	будке	0	0
О'кэй.	Okey-dokey.	кэй	0	0
Ленивый человек часто пренебрегает своими обязанностями.	The lazy man frequently neglects his duties.	обязанностями	0	0
В этом году было много дождей.	It's rained a lot this year.	дождей	0	0
Только псих будет ездить на велосипеде без тормозов!	You must be crazy to ride a bicycle that has no brakes!	тормозов	0	0
Ты не садишься?	Aren't you getting in?	садишься	0	0
Том устроил свидетелю перекрёстный допрос.	Tom cross-examined the witness.	свидетелю	0	0
Том открыл переднюю дверь и вошёл.	Tom opened the front door and walked in.	переднюю	0	0
Числа легко складывать при помощи калькулятора.	It is easy to add numbers using a calculator.	складывать	0	0
Я думаю, что теперь мы в расчёте.	I think that we're even now.	расчёте	0	0
Она слишком медленная.	She's too slow.	медленная	0	0
К сожалению, она умерла раньше, чем смогла реализовать свою мечту.	Sadly, she died before she could realize her dream.	реализовать	0	0
Все мы иногда ошибаемся, но можно не быть уверенным в своём мнении.	No one can help being wrong sometimes, but you can avoid being confident about your beliefs.	ошибаемся	0	0
Он из религиозной семьи.	He comes from a religious family.	религиозной	0	0
Целься. Пли!	Aim. Fire!	пли	0	0
Лава опасна.	Lava is dangerous.	лава	0	0
Зло не остаётся безнаказанным.	Evil doesn't go unpunished.	безнаказанным	0	0
Выбирайся оттуда.	Get away from there.	выбирайся	0	0
В наше время из-за международных споров мы прошли через две мировые войны.	In modern times we have gone through two world wars as the end result of international disputes.	мировые	0	0
Вы всё время забываете моё имя.	You always forget my name.	забываете	0	0
Почему всё должно вращаться вокруг Тома и Мэри?	Why should everything revolve around Tom and Mary?	вращаться	0	0
Повзрослей!	Grow up!	повзрослей	0	0
Его унесло течением.	He was dragged along by the current.	течением	0	0
У вас не найдётся иголки? Мне нужно пуговицу пришить.	Do you have a needle for me? I need to sew on the button again.	иголки	0	0
Он выдвинул сильное возражение на мое предложение.	He brought forward a strong objection to my proposal.	выдвинул	0	0
Каким навыком ты всегда хотел овладеть, но ещё не сделал это?	What's a skill you've always wanted to learn but haven't yet?	овладеть	0	0
Туристы наделали кучу фоток.	The tourists took lots of pictures.	фоток	0	0
Поправляйся скорее!	Get well soon!	поправляйся	0	0
В каждом учебнике указан перечень благодарностей.	There are acknowledgements in every textbook.	указан	0	0
Карета поехала дальше, и крестьяне снова принялись танцевать.	The carriage rolled on, and the peasants resumed their dancing.	карета	0	0
Том много о чём жалеет.	Tom has many regrets.	жалеет	0	0
Святой Антоний Падуанский - покровитель потерянных вещей.	Saint Anthony of Padua is the patron saint of lost things.	потерянных	0	0
Этот мост каменный.	This bridge is made out of stone.	каменный	0	0
Я последую твоему совету.	I'll follow your advice.	последую	0	0
Ты должен учесть все последствия, прежде чем вносить какие-либо изменения в существующий код.	You need to consider the consequences before making any modifications to existing code.	вносить	0	0
У Тома сумасшедшее расписание.	Tom's schedule is insane.	сумасшедшее	0	0
Том принял участие в летнем фестивале.	Tom took part in the summer festival.	летнем	0	0
Машина проехала по луже и всех нас обрызгала.	A car drove over a puddle and splashed us all.	луже	0	0
Спасай их.	Save them.	спасай	0	0
Это всего в десяти минутах ходьбы отсюда.	It's only ten minutes' walk from here.	ходьбы	0	0
Я подозреваю, что Том — хладнокровный убийца.	I suspect that Tom is a cold-blooded murderer.	хладнокровный	0	0
Излишняя откровенность вредит.	Excessive frankness is harmful.	откровенность	0	0
Пикша обитает в Северной Атлантике.	Haddock live in the North Atlantic.	обитает	0	0
Сперматозоиды могут преодолевать большие расстояния, чтобы добраться до яйцеклетки.	Sperm can travel long distances to reach an egg.	яйцеклетки	0	0
Том сделал это, не спросив разрешения.	Tom did that without asking for permission.	спросив	0	0
Ты можешь его воскресить?	Can you resurrect him?	воскресить	0	0
Ваша жена на проводе. Она говорит, что это срочно.	Your wife's on the phone. She says it's urgent.	проводе	0	0
Давай убежим.	Let's run away.	убежим	0	0
В 1848 году люди пришли в Калифорнию, чтобы добывать золото.	In 1848, people came to California to dig for gold.	добывать	0	0
Том и Мэри - ревностные католики.	Tom and Mary are devout Catholics.	католики	0	0
Итак, царь и Василиса Прекрасная поженились, а батюшка её вернулся из далекого царства, и стали они со старухой жить с ней в роскошном дворце во всём довольстве и радости. А что до деревянной куколки — она носила её с собой в кармашке всю жизнь.	So the Tsar and Vasilissa the Beautiful were married, and her father returned from the far-distant Tsardom, and he and the old woman lived always with her in the splendid Palace, in all joy and contentment. And as for the little wooden doll, she carried it about with her in her pocket all her life long.	батюшка	0	0
У нас есть право на ношение оружия.	We have the right to bear arms.	ношение	0	0
Некоторые переводчики меняли имя Алиса на Соня или Аня, несмотря на то, что Алиса — это распространённое русское имя.	Some translators changed Alice's name to Sonya or Anya, even though Alisa is a widespread Russian name.	меняли	0	0
Мой приятель из университета — противник терроризма.	My university friend is against terror.	терроризма	0	0
Том где-то витает.	Tom's mind is elsewhere.	витает	0	0
Когда состоялся запуск первого спутника?	When did the launch of the first satellite take place?	состоялся	0	0
Тому хватило ума не протестовать.	Tom knew better than to protest.	протестовать	0	0
Контроль выхлопных газов в больших городах особенно важен.	The control of exhaust gas is especially needed in big cities.	газов	0	0
Они разбились.	They crashed.	разбились	0	0
Вы действительно посоветовали ей переехать?	Did you really advise her to move?	посоветовали	0	0
Мне надо было быть немного внимательней.	I should've paid a little more attention.	внимательней	0	0
Я знал, что вы меня не покинете.	I knew you wouldn't abandon me.	покинете	0	0
Том живёт в Северной Каролине.	Tom lives in North Carolina.	каролине	0	0
Тебе надо вытащить всё из багажника.	You should clean out the trunk of your car.	багажника	0	0
Я не ем мясо, моллюсков, домашнюю птицу и подливку.	I don't eat meat, shellfish, poultry or gravy.	моллюсков	0	0
Здесь не так холодно, как на Аляске.	It isn't as cold here as in Alaska.	аляске	0	0
Без ограничения общности можно считать, что последовательность стремится к нулю.	Without loss of generality, we can say that the sequence converges to zero.	нулю	0	0
Том работает над своим научным проектом.	Tom is working on his science project.	научным	0	0
Том посадил три яблони в своём саду.	Tom planted three apple trees in his yard.	яблони	0	0
Мы беженцы.	We're refugees.	беженцы	0	0
Спрос упал из-за увеличения импорта.	The demand was brought down by increases in imports.	увеличения	0	0
Великан пробудился!	The giant awoke!	великан	0	0
Я на него не нападал.	I did not attack him.	нападал	0	0
Я открыл чемодан и начал его разбирать.	I opened my suitcase and started unpacking it.	разбирать	0	0
Надейтесь на лучшее, ожидайте худшего.	Hope for the best, expect the worst.	ожидайте	0	0
Молекула ДНК очень тонкая и длинная. Если бы мы захотели нарисовать ее в масштабе, где она была бы толщиной со швейную нитку, то длина молекулы составила бы около двухсот километров.	The DNA molecule is very thin and long. If we wanted to draw it on a scale where it was as thick as a seam line, the molecule would be about two hundred kilometers long.	масштабе	0	0
Я никогда никому не причинял вреда.	I've never hurt anyone.	причинял	0	0
Я люблю огурцы.	I like cucumbers.	огурцы	0	0
После долгого расследования полиция наконец задержала подозреваемого в поджоге.	After a long investigation, the police finally captured the suspected arsonist.	задержала	0	0
Вы знакомы с господином Бингли?	Do you know Mr Bingley?	бингли	0	0
Таинственная катастрофа потрясла всю деревню.	This mysterious catastrophe dismayed the whole village.	таинственная	0	0
Для подготовки к экзаменам студенты часто объединяются в учебные группы.	Students often form study groups to prepare for exams.	экзаменам	0	0
Альфреда сделали капитаном команды.	Alfred was made captain of the team.	альфреда	0	0
В день моего рождения мои друзья меня напоили, и я вызвал нехилый переполох.	On the day of my birthday, my friends made me drink and I caused quite an uproar.	переполох	0	0
Не могу поверить, что твои родители отпускают тебя сюда одного.	I can't believe your parents let you come here by yourself.	отпускают	0	0
Время вышло. Пожалуйста, сдайте ваши работы.	Time's up. Please pass in your exams.	сдайте	0	0
У плохого зрения есть некоторые свои плюсы, например - оно развивает фантазию.	Poor eyesight has its advantages, for example - it develops imagination.	фантазию	0	0
Дэн изучал методы психологической войны в пехотном училище.	Dan studied psychological warfare techniques at infantry academy.	психологической	0	0
Ты, наверно, догадываешься, что случится.	You can probably guess what happens though.	догадываешься	0	0
Это не домогательство.	It's not harassment.	домогательство	0	0
Знаменитый пианист улыбнулся.	The famous pianist smiled.	пианист	0	0
Каждый день ты должен прослушать хоть маленькую песню, прочесть хорошее стихотворение, посмотреть на красивую картину и, если это будет возможно, сказать несколько умных слов.	Every day you should at least listen to a short song, read a good poem, look at a beautiful picture, and, if possible, say several intelligent words.	прослушать	0	0
Кто рулит?	Who's at the wheel?	рулит	0	0
Копай глубже.	Dig deep.	копай	0	0
Не думаю, что цены упадут.	I don't think that prices will go down.	упадут	0	0
Ни кто да не дерзает привозить на корабль сена, рогож, соломы, и прочих таких от огня опасных вещей, без приказу командирскаго, под штрафом, офицерам вычетом на месяц жалованья, а рядовым наказанным быть биением у машты.	Without an order from the commander, no one must dare to bring hay, matting, straw, or other such flammable items onto the ship, under penalty of a fine, officers subject to deduction of a month's salary, and enlisted men to be punished by flogging at the mast.	офицерам	0	0
Мой дядя работает клоуном в цирке.	My uncle works as a clown at a circus.	клоуном	0	0
Джейн была в смятении.	Jane was distressed.	смятении	0	0
Две недели назад я впервые посетил Диснейленд.	Two weeks ago, I visited Disneyland for the first time.	диснейленд	0	0
Вас надули.	You've been had.	надули	0	0
Нам ещё не приходилось с этим сталкиваться.	We haven't had to deal with this before.	сталкиваться	0	0
Она развлекается.	She's entertaining herself.	развлекается	0	0
Если бы я был птицей, я бы смог прилететь к тебе.	Had I been a bird, I could have flown to you.	прилететь	0	0
Том толкал свою тележку вдоль прохода.	Tom pushed his trolley down the aisle.	толкал	0	0
Он с трудом сдерживает рыдания.	He is holding back sobs with difficulty.	сдерживает	0	0
Как давно ты управляешь здесь, Том?	How long have you been running this place, Tom?	управляешь	0	0
У Мэри была серебряная брошка на пальто.	Mary wore a silver pin on her coat.	серебряная	0	0
Заметьте, что зайти на эти страницы через интерфейс обычного пользователя возможности нет.	Note that there is no way to visit these pages through the normal user interface.	заметьте	0	0
Мука - основной ингредиент тортов.	Flour is the main ingredient in cakes.	ингредиент	0	0
Что не так с тем, как я одеваюсь?	What's wrong with the way I dress?	одеваюсь	0	0
Мэри подслушала, что Том о ней говорил.	Mary overheard what Tom said about her.	подслушала	0	0
Фактически жители подверглись воздействию радиационного облучения.	In fact, the inhabitants have been exposed to radioactive rays.	подверглись	0	0
О подозрительных личностях сообщайте в полицию.	Report suspicious individuals to the police.	подозрительных	0	0
Какова средняя продолжительность жизни страуса?	What's the average lifespan of an ostrich?	продолжительность	0	0
Эрос — первый астероид, на который совершит посадку космический аппарат.	Eros is the first asteroid to be landed upon by a spacecraft.	астероид	0	0
Хочется встать и плясать.	I want to get up and dance.	плясать	0	0
Мои родители разведены.	My parents are divorced.	разведены	0	0
Дорожный инспектор был крайне груб.	The traffic warden was extremely rude.	дорожный	0	0
Кто свистит?	Who's whistling?	свистит	0	0
Это «ж-ж-ж» неспроста!	This buzzing has to be for a reason!	неспроста	0	0
Она не обманщица.	She's not a liar.	обманщица	0	0
Я не верю в магические чары.	I don't believe in magic spells.	магические	0	0
Кто учил вас целиться?	Who taught you how to aim?	целиться	0	0
Пользование общественным транспортом увеличилось на пятьдесят процентов.	Use of public transport has increased by fifty per cent.	общественным	0	0
Он пробовал расширить сферу своего влияния.	He tried to enlarge his sphere of influence.	сферу	0	0
Сири не вспоминает об этом.	Ziri doesn't remember that thing.	вспоминает	0	0
Трагедия является мощным объединяющим фактором для людей нации.	Tragedy is a powerful unifying factor for a nation's people.	мощным	0	0
Не будь столь нежной.	Don't be so sensitive.	нежной	0	0
В последнее время мой геморрой, который у меня давненько, доставляет мне много боли.	Recently my haemorrhoids, which I've had from before, are painful.	геморрой	0	0
Как толковать эти строки стихотворения?	How do you interpret these lines of the poem?	строки	0	0
Токипона - это попытка воссоздать первый язык, на котором говорили в пещерах Африки.	Toki Pona is an attempt to recreate the first language spoken in the caves of Africa.	пещерах	0	0
Он отделался штрафом.	He got off with a fine.	отделался	0	0
Что это за вещь, называемая любовью?	What is this thing called love?	называемая	0	0
На прошлой неделе мы въехали в новый дом.	We moved into a new house last week.	въехали	0	0
Том отказался выдавать полиции своего сообщника.	Tom refused to tell the police who his accomplice was.	сообщника	0	0
Японским детям, выросшим за границей, часто трудно приспособиться к учёбе в школах после возвращения на родину, даже если они знают японский в совершенстве.	Japanese children brought up overseas sometimes face great difficulty in adjusting themselves to Japanese schools after returning, even though they have a perfect command of Japanese.	учёбе	0	0
Возможно, истинное сокровище – друзья, которых мы обрели в процессе.	Maybe the real treasure was the friends we made along the way.	обрели	0	0
Сколько вы зарабатываете в месяц?	How much do you make a month?	зарабатываете	0	0
Ошибаться – удел человеческий, а прощать – божеский.	To err is human, to forgive divine.	удел	0	0
По-настоящему мудрым людям обычно не достаёт одержимости.	The truly wise people usually lack the obsession.	одержимости	0	0
Он агрессивный.	He's aggressive.	агрессивный	0	0
Том не любит летать самолётом.	Tom doesn't like traveling by air.	самолётом	0	0
Мне оставить свет включенным для тебя?	Do you want me to leave a light on for you?	включенным	0	0
Бабах!	Kaboom!	бабах	0	0
Люди бессильны перед природой.	Human beings are powerless before nature.	бессильны	0	0
У Тома проблемы с признанием своих ошибок.	Tom has trouble admitting that he's wrong.	признанием	0	0
Я никогда не говорил, что она крала мои деньги.	I never said she stole my money.	крала	0	0
Она была красная как помидор.	She was red like a tomato.	помидор	0	0
Джорджина закусила губу до крови.	Georgina bit her lips until they bled.	джорджина	0	0
Перед выступлением у спортсменов разминка.	Before the performance, the athletes have a warm-up.	спортсменов	0	0
Я предпочитаю золотым кольцам серебряные.	I prefer silver rings to gold ones.	серебряные	0	0
Она знает, как наносить макияж.	She knows how to make up.	наносить	0	0
Молодёжь не покупает её CD.	Her CDs are not bought by young people.	cd	0	0
В каждом номере есть отдельная ванная комната.	Each room has a private bathroom.	отдельная	0	0
У балалайки 3 струны, у бас-гитары 4, а у обычной гитары 6 или 7.	A balalaika has 3 strings, a bass guitar has 4, and a normal guitar has 6 or 7.	струны	0	0
Не тратьте моё время, задавая идиотские вопросы.	Don't waste my time asking stupid questions.	идиотские	0	0
Это неверные данные.	This data is incorrect.	неверные	0	0
Вы предпочитаете сладкую или солёную выпечку?	Do you prefer sweet or salty pastries?	сладкую	0	0
Это было божественное вмешательство.	It was a divine intervention.	божественное	0	0
Ты что-нибудь подписывал?	Did you sign anything?	подписывал	0	0
AlphaZero - это шахматный компьютер совершенно нового типа, созданный британской компанией Deep Mind, занимающейся искусственным интеллектом (ИИ).	AlphaZero is a totally new kind of chess computer created by British artificial intelligence (AI) company Deep Mind.	mind	0	0
Эта лодка была заполнена беженцами с Кубы.	That boat was full of refugees from Cuba.	кубы	0	0
Граждане и прочие посетители могут использовать центральную библиотеку, чтобы иметь доступ к материалам, более недоступным где-либо ещё таким же образом.	Members of the public and other visitors may use the central library in order to gain access to material not easily available elsewhere.	центральную	0	0
Она последовала за мной.	She followed me.	последовала	0	0
Сами - рок-звезда.	Sami is a rock star.	рок-звезда	0	0
Лотерея - это налог на глупость.	The lottery is a tax on stupidity.	лотерея	0	0
У всех детей есть волшебная сила превращаться во что они захотят.	All children have the magical power to transform themselves into whatever they want.	превращаться	0	0
Конечно, я сдержу обещание.	Of course, I'll keep my promise.	сдержу	0	0
Что сказала Опра?	What did Oprah say?	опра	0	0
Могу я сопроводить тебя до дома?	May I escort you home?	сопроводить	0	0
Вам следует быть внимательнее к деталям.	You should pay more attention to details.	деталям	0	0
Он отправился в экспедицию на Северный полюс.	He left on an expedition to the North Pole.	экспедицию	0	0
Вы имеете право аннулировать заказ.	You have the right to cancel your order.	аннулировать	0	0
Он сказал мне, что постарается выиграть.	He told me that he'd try to win.	постарается	0	0
Меланхолия питает безумие.	Melancholy is the nurse of frenzy.	питает	0	0
Мы работаем в поте лица.	We are working hard.	поте	0	0
Массовое убийство пленных было актом варварства.	The slaughter of the prisoners was a barbarous act.	актом	0	0
Хотел бы я быть драконом.	I wish I were a dragon.	драконом	0	0
Моё сердце перестало биться.	My heart stopped beating.	перестало	0	0
Я владею кое-какой собственностью в Бостоне.	I own some property in Boston.	кое-какой	0	0
В странах, где говорят: "Мы хотим построить новую столицу, потому-то и потому-то", - на самом деле пытаются отделить богатых от бедных, потому что не в состоянии разрешить кризисную ситуацию в имеющейся столице.	The countries that say "We want to build a new capital city because of this and that" actually mean that they want to separate the rich from the poor and are not able to solve their current capital's crisis.	потому-то	0	0
Не будь наивной!	Don't be naive.	наивной	0	0
Кавалерия скакала в столицу, доложить о своей победе.	The cavalry galloped to the capital to report their victory.	кавалерия	0	0
Ближний Восток по-прежнему называют пороховой бочкой.	The Near East is still called a powder keg.	ближний	0	0
Эта вилка грязная.	This fork is dirty.	вилка	0	0
К твоему приезду ужин будет готов.	Dinner will be ready when you arrive.	приезду	0	0
Мы показываем фразы серым, потому что они могут быть полезны, но будьте осторожны - их значение может немного отличаться от основной фразы.	We display grey sentences because they can be useful, but you should be careful. Their meaning may differ a little from the main sentence.	отличаться	0	0
Мария - один из моих любимых авторов.	Mary is one of my favorite authors.	авторов	0	0
Красота восхода солнца была неописуема.	The beauty of the sunrise was beyond description.	восхода	0	0
Здесь есть какие-нибудь достопримечательности?	Are there any landmarks?	достопримечательности	0	0
Наводнение привело к катастрофе в их общине.	The flood caused a disaster in their community.	общине	0	0
Я только что выехала со своей парковки и сейчас направляюсь к тебе.	I just pulled out of my parking lot and I'm now headed to your place.	выехала	0	0
Аркадий сидел на ступеньках и разговаривал с девушкой по имени Людмила.	Arkady was sitting on the steps and talking to a girl named Lyudmila.	аркадий	0	0
У тебя есть квитанция?	Do you have a receipt?	квитанция	0	0
Пневмония вызывает затруднение дыхания.	Pneumonia causes difficulty in breathing.	пневмония	0	0
Они требовали, чтобы мэр ушёл в отставку.	They demanded that the mayor resign.	требовали	0	0
Том принес пирогов.	Tom brought tarts.	пирогов	0	0
Эта старая машина всё время ломается.	This old car breaks down all the time.	ломается	0	0
Электрические провода сделаны из меди.	Electricity cables are made of copper.	меди	0	0
Выигрышные номера вчерашней лотереи – 7, 18, 3, 41 и 6 в указанном порядке.	The winning numbers in last night's lottery draw were 7, 18, 3, 41, and 6 in that order.	лотереи	0	0
Что бы вы ни сказали, я не передумаю.	No matter what you may say, I will not change my mind.	передумаю	0	0
Пересечение этой пустыни опасно.	Crossing that desert is dangerous.	пересечение	0	0
Над раковиной несколько бутылок виски.	Above the sink are several whisky bottles.	раковиной	0	0
Эти 3D очки не похожи на любые другие.	These aren't just any 3-D glasses.	3d	0	0
Том это не наденет.	Tom won't wear that.	наденет	0	0
Не давай рыбу бедному человеку, а научи его, как ловить рыбу.	Don't give fish to a poor man; teach him how to fish.	бедному	0	0
Он на прогулке.	He's out for a walk.	прогулке	0	0
Это неважно, я на него не в обиде.	It's not serious, I don't bear him a grudge.	обиде	0	0
Её игривые поддразнивания побудили его к действию.	Her playful teasing galvanized him into action.	действию	0	0
У вас есть перекись водорода?	Do you have hydrogen peroxide?	водорода	0	0
Мы вас скоро навестим.	We'll visit you soon.	навестим	0	0
Комиссар её допрашивал.	The commissar interrogated her.	допрашивал	0	0
Политиков называют шлюхами, потому что они прислушиваются к людям, которые с нами не согласны.	Politicians are called whores because they listen to people who don't agree with us.	шлюхами	0	0
Улыбнитесь мне, пожалуйста.	Please give me a smile.	улыбнитесь	0	0
Том вышел из магазина с парой пакетов.	Tom exited the store, carrying a couple of packages.	пакетов	0	0
Пристрелите их.	Shoot them down.	пристрелите	0	0
У тебя есть копия этого отчёта?	Do you have a copy of that report?	отчёта	0	0
Вы несли сына на спине.	You carried your son on your back.	несли	0	0
Всё вернулось в прежнее русло.	Things are back to how they used to be.	прежнее	0	0
К нашему удивлению, занавес начал подниматься преждевременно.	To our amusement, the curtain began to rise ahead of time.	преждевременно	0	0
Я не ем устриц.	I don't eat oysters.	устриц	0	0
Не обманывай его.	Don't cheat him.	обманывай	0	0
Горожан привлекает деревенская жизнь.	People in towns are attracted by life in the country.	горожан	0	0
Мы не можем исключать эту возможность.	We can't discount that possibility.	исключать	0	0
Ненавижу долгие прощания.	I hate long goodbyes.	прощания	0	0
У женщин таз шире и ниже, а все его размеры больше, чем у мужчин.	In women, the pelvis is broader and lower, and all of its dimensions are larger, than in men.	таз	0	0
Это уникальное средство, сгоняющее стресс и тоску.	It's a unique device able to make stress and melancholy vanish.	уникальное	0	0
Я не знал, что жрецы, в зависимости от секты, к которой они принадлежат, не обязательно должны брить свои головы.	I didn't know that depending on which sect they belong to, priests don't necessarily have to shave their head.	секты	0	0
Она коснулась синяка на его руке.	She touched the bruise on his arm.	коснулась	0	0
Сохраненные данные принадлежат не вам. Сохранение ваших достижений будет невозможно. Награды будут заблокированы.	You are not the owner of this save data. You will not be able to save your progression. Trophies will be disabled.	достижений	0	0
Том ухаживал за лошадьми.	Tom tended to the horses.	ухаживал	0	0
Вы не видели моих птичек?	Didn't you see my birds?	птичек	0	0
Я наткнулся на Миру у ворот школы, как раз когда она шла из женского общежития.	I bumped into Miru at the school gates, just as she was arriving from the girls' dormitory.	общежития	0	0
Том сказал Джону, что пригласит Мэри на танцы, только если Джон пригласит Элис.	Tom told John that he would ask Mary to the dance only if John asked Alice.	пригласит	0	0
Пахнет крепким кофе.	It smells of strong coffee.	крепким	0	0
Какую вы извлекли из этого выгоду?	What did you get out of it?	извлекли	0	0
О строительстве тоннеля из Японии в Китай не идет речи.	Building a tunnel from Japan to China is out of the question.	тоннеля	0	0
Покроши шоколад мелкими кусочками.	Break the chocolate into smaller pieces.	мелкими	0	0
После успешного полёта Юрия Гагарина в космос Советский Союз вынес ему официальную благодарность. Был проведён шестичасовой парад по Красной площади, за которым последовала церемония у ленинского Мавзолея, где Гагарина приветствовал генеральный секретарь Никита Хрущёв.	After his successful space flight, the Soviet Union paid its official thanks to Yuri Gagarin. There was a six-hour parade through Red Square, followed by a ceremony at the Lenin Mausoleum where Gagarin was greeted by General Secretary Nikita Khrushchev.	официальную	0	0
У бедной старушки украли деньги.	The poor old woman was robbed of her money.	старушки	0	0
Элайза плачет.	Eliza is crying.	элайза	0	0
Для прыжка нажмите ПРОБЕЛ.	Press SPACE to jump.	прыжка	0	0
Он безжалостно раздавил насекомое.	He crushed the insect mercilessly.	безжалостно	0	0
До окончания начальной школы, у Али начала возникать эрекция.	Before he left primary school, Ali began to have erections.	эрекция	0	0
Меня зовут Григорий.	My name is Gregory.	григорий	0	0
Том стал расспрашивать Марию, где она была.	Tom started questioning Mary about where she'd been.	расспрашивать	0	0
Мне нужен маркер.	I need a marker.	маркер	0	0
Мистер Грин держит маленькую собачку.	Mr Green keeps a little dog.	собачку	0	0
Кризис вступает в опасную фазу.	The crisis is entering a dangerous phase.	фазу	0	0
Том был обвинён в покушении на убийство.	Tom was charged with attempted murder.	покушении	0	0
Всё сгорело дотла.	Everything was burnt to ashes.	сгорело	0	0
У красивых цветов есть шипы.	Beautiful flowers have thorns.	шипы	0	0
Я изменил свой распорядок дня.	I've changed my daily routine.	распорядок	0	0
Том отложил ноутбук.	Tom put his notebook away.	отложил	0	0
Глянь на ту красотку.	Look at that good-looking girl.	красотку	0	0
Тома не посадили в тюрьму за шпионаж.	Tom wasn't put in jail for espionage.	шпионаж	0	0
Чьим сыном является Том?	Whose son is Tom?	чьим	0	0
Поделитесь этой записью со своими друзьями, давайте наберём 200 лайков!	Share this page with your friends, and let's get to 200 likes!	записью	0	0
Я ревнивый.	I'm jealous.	ревнивый	0	0
Нижний Новгород и Филадельфия — города-побратимы.	Nizhny Novgorod and Philadelphia are sister cities.	филадельфия	0	0
Неаполь - город, в котором около миллиона жителей.	Naples is a city of about a million inhabitants.	неаполь	0	0
Он не смог сдержаться.	He couldn't help himself.	сдержаться	0	0
Она неразборчива в сексуальных связях.	She's sexually promiscuous.	связях	0	0
Ты чудной.	You're weird.	чудной	0	0
Кажется, Тому надо пи-пи.	I think Tom has to go potty.	пи-пи	0	0
Давай возьмем там велосипеды напрокат.	Let's rent bicycles over there.	велосипеды	0	0
В этой стране любой дурак — губернатор, депутат или сенатор.	In this country, any fool can be a governor, a representative or a senator.	депутат	0	0
Коротких прямых путей наверх не бывает, только вниз.	There are no shortcuts to the top, only to the bottom.	прямых	0	0
Будет досадно, если он потерпит неудачу.	It'll be a pity if he fails.	потерпит	0	0
Со сколькими женщинами ты разговаривала, с тех пор как вышла из тюрьмы?	How many women have you talked to since you got out of prison?	сколькими	0	0
Мне спокойно, так как я верю, что ты сохранишь секрет.	My mind is at ease believing you'll keep the secret.	сохранишь	0	0
Том подозревается в убийстве человека в Австралии.	Tom is suspected of killing a man in Australia.	подозревается	0	0
Ты единственная, кому Том небезразличен.	You're not the only one who cares about Tom.	небезразличен	0	0
Не слишком-то оно и тяжело было, верно?	That wasn't so hard, was it?	слишком-то	0	0
Листья тихо падали на землю.	Leaves were dropping silently to the ground.	падали	0	0
Я живу между двумя мирами.	I live between two worlds.	мирами	0	0
Гюнтер был в пятидесяти футах от Амелии.	Gunter was fifty feet from Amelia.	футах	0	0
Йоко вчера ходила по магазинам.	Yoko went shopping yesterday.	йоко	0	0
Они правильнее питались.	They ate healthier foods.	правильнее	0	0
Нервный старикашка, живший по соседству с Томом, часто орал на соседских детей.	The volatile old man who lived next to Tom often yelled at the neighbourhood kids.	старикашка	0	0
Публика по достоинству оценила актёрскую игру.	The audience acclaimed the actors for their performance.	оценила	0	0
Как видно, стоит вам разменять девятый десяток, то можно говорить всё, что вздумается, и ничего вам не будет. Жду не дождусь, когда мне стукнет восемьдесят.	Apparently once you become an octogenarian you can say what you like and get away with it. I can't wait to turn eighty.	стукнет	0	0
Когда денег - полные карманы, голову можно уже ничем не забивать.	When your pockets are full of money, you don’t need to fill your head with anything.	забивать	0	0
Вице-президент Рузвельт поспешил в Буффало.	Vice President Roosevelt hurried to Buffalo.	буффало	0	0
Доктор Фауст хорошо разбирался в алхимии.	Dr. Faust was well versed in alchemy.	разбирался	0	0
Результат рассчитывается согласно общей таблице, созданной Всемирной организацией здравоохранения (ВОЗ)— единой для мужчин и женщин независимо от возраста.	The result is calculated according to the general table created by the World Health Organization (WHO), and is the same for males and females, regardless of age.	воз	0	0
Сюрреализм - это психический автоматизм в чистом виде.	Surrealism is pure psychic automatism.	чистом	0	0
С помощью предложений слова приобретают контекст. Предложения персонифицированы. Они могут быть смешными, умными, глупыми, проницательными, трогательными, вредными.	Sentences bring context to the words. Sentences have personalities. They can be funny, smart, silly, insightful, touching, hurtful.	умными	0	0
Алгоритм - это набор четко определенных логических правил и процедур, которые приводят к решению проблемы за конечное число шагов.	An algorithm is a set of perfectly defined logical rules and procedures that lead to the solution of a problem in a finite number of steps.	процедур	0	0
Даже если побежишь, ты меня не поймаешь.	Even if you run, you won't catch me.	побежишь	0	0
Самые дождливые месяцы: май, июнь, июль и август.	The months with the most rain are May, June, July and August.	июль	0	0
Она была роскошно одета.	She was dressed luxuriously.	роскошно	0	0
Это такая работа, которая требует высокий уровень концентрации.	It's the sort of work that calls for a high level of concentration.	концентрации	0	0
Премьер-министр назначил их на ключевые посты в правительстве.	The Prime Minister appointed them to key Cabinet posts.	ключевые	0	0
Я не люблю, когда мне дарят одежду.	I don't like getting clothes as a present.	дарят	0	0
Грёбаная шлюха.	Fucking whore.	грёбаная	0	0
Повеселился?	Did you enjoy yourself?	повеселился	0	0
В спасательной шлюпке не было места для Леонардо Ди Каприо.	There was no room for Leonardo DiCaprio on the lifeboat.	спасательной	0	0
Я не знал точной последовательности действий.	I didn't know the exact procedure.	последовательности	0	0
Они встретят трудности в достижении своей цели.	They will have difficulty in achieving their goal.	встретят	0	0
Самолёт приземлится через час.	The plane will land in an hour.	приземлится	0	0
Мюриэль только что стукнуло двадцать.	Muriel just turned twenty.	стукнуло	0	0
У меня кровь стынет в жилах.	My blood ran cold in my veins.	жилах	0	0
Невежливо перебивать, когда кто-нибудь говорит.	It isn't polite to interrupt someone while they're talking.	перебивать	0	0
Город подвергся бомбардировке вражеских самолётов.	The city was bombed by enemy planes.	подвергся	0	0
Будь терпелив с Томом.	Be patient with Tom.	терпелив	0	0
Том даже не прикоснулся к Мэри.	Tom didn't even touch Mary.	прикоснулся	0	0
Том спускался по тропинке, насвистывая мелодию.	Tom walked down the path, whistling a tune.	спускался	0	0
Молочные зубы острые.	Milk teeth are sharp.	молочные	0	0
Мы хотим взять на работу человека со знанием французского.	We want to hire somebody who can speak French.	знанием	0	0
Столица Вьетнама - Ханой.	The capital of Vietnam is Hanoi.	вьетнама	0	0
Он британец.	He is British.	британец	0	0
Том, усыновлённый ещё при рождении, впервые повстречался со своей биологической матерью лишь несколько недель назад.	Tom, who was adopted at birth, only met his biological mother for the first time a few weeks ago.	биологической	0	0
Давай объявим им бойкот.	Let's boycott them.	объявим	0	0
Обе машины направлялись на север.	Both cars headed north.	направлялись	0	0
Я очень хорошо умею управляться с парусами.	I'm very good at sailing.	управляться	0	0
Я знал, что Том хорошо играет в шахматы, но не ожидал, что он играет настолько хорошо, чтобы меня обыграть.	I knew that Tom was a good chess player, but I didn't think that he'd be good enough to beat me.	обыграть	0	0
Моя лучшая подруга увела у меня парня.	My best friend stole my boyfriend.	увела	0	0
Китай заявил, что уважает независимость, суверенитет и территориальную целостность Украины.	China stated that it respects the independence, sovereignty and territorial integrity of Ukraine.	целостность	0	0
Чтение книг очень расслабляет.	Reading books is very relaxing.	расслабляет	0	0
Ты, верно, как-то по-особенному ненормален, если любишь такую дичь.	You've got to be some special kind of crazy to like this crap.	дичь	0	0
Предупредите Тома насчёт Мэри.	Warn Tom about Mary.	предупредите	0	0
Они нам не соперники; наша команда может побить их с завязанными руками.	They're no competition; our team can beat them hands down.	соперники	0	0
Проект постройки нового спортивного комплекса провалился из-за недостатка средств.	The project to build a new sports center has fallen through for lack of adequate funds.	комплекса	0	0
Мне нужен портной.	I need a tailor.	портной	0	0
Мой дядя работает в строительстве.	My uncle works in construction.	строительстве	0	0
Надеюсь, когда-нибудь мы обнаружим внеземную жизнь.	I hope someday we'll find life beyond Earth.	обнаружим	0	0
Ссылка, которую ты мне прислал, не работает.	The link you sent me didn't work.	ссылка	0	0
«Свет мой, зеркальце! скажи, да всю правду доложи: я ль на свете всех милее, всех румяней и белее?» И ей зеркальце в ответ: «Ты, конечно, спору нет: ты, царица, всех милее, всех румяней и белее».	"Mirror, mirror on the wall. Who in the land is fairest of all?" And then the mirror would always reply: "You, my queen, are fairest of all."	доложи	0	0
Я собираюсь поискать моего братца и с какой красоткой он там развлекается. Оставайся здесь и не шуми.	I'm going to look for my brother and the fine piece of ass that he's tapping. Remain here in silence.	красоткой	0	0
Не могли бы вы разъяснить мне правила?	Would you please explain the rules to me?	разъяснить	0	0
Из всего печенья, что я когда-либо ел, самым вкусным было то печенье, что мне приготовила твоя мама.	The best cookies I've ever eaten are the ones that your mother baked for me.	вкусным	0	0
Том четыре раза попал в цель, а остальные разы промахнулся.	Tom made four hits and missed the rest.	разы	0	0
Женьшень — природный антидепрессант.	Ginseng is a natural antidepressant.	природный	0	0
Я вас один раз предупредил, но вы не послушали.	I warned you once, but you didn't listen.	послушали	0	0
Я выпью лимонада.	I'll have some lemonade.	лимонада	0	0
Объявлена стоимость железнодорожных билетов в Крым.	The price of train tickets to Crimea has been announced.	объявлена	0	0
Мы хотим любить и быть любимыми.	We want to love and be loved.	любимыми	0	0
Это гостиница, а не публичный дом.	This is a hotel, not a brothel.	публичный	0	0
Эта порода собак существует только в Японии.	This kind of dog exists only in Japan.	порода	0	0
У неё сдуло ветром шляпку.	She had her hat blown off by the wind.	шляпку	0	0
Завтрашнюю работу нужно продумать еще с вечера.	Tomorrow's job must be thought through yesterday.	продумать	0	0
Татоэба нездорова. Она подцепила Тома, крайне заразный вирус.	Tatoeba is ill. It got Tom, a highly infectious virus.	подцепила	0	0
Я намыливаю лицо, перед тем как побриться.	I lather my face before shaving.	побриться	0	0
Если хочешь, могу скинуть тебе в лс.	I can PM you if you want.	лс	0	0
Я не хочу давать вам ложную надежду.	I don't want to give you false hope.	ложную	0	0
Её дебют был самым ярким событием сезона.	Her debut was the biggest social event of the season.	дебют	0	0
Не начинай позировать, пока состязание не кончилось.	Don't pose for your picture until the contest is over.	позировать	0	0
Будь осторожен, когда переходишь улицу.	Be careful when you cross a road.	переходишь	0	0
У меня дети болеют.	My children are sick.	болеют	0	0
Я не имею никакого понятия о судебной процедуре.	I have no acquaintance with court procedure.	процедуре	0	0
Пожалуйста, все внимание. Сейчас я приступаю к прослушиванию пациента. Убедитесь, что отследили правильность выполнения этой процедуры - вам предстоит обратиться к её использованию завтра.	If everyone could pay close attention, please. I will now auscultate the patient. Make sure to note the proper procedure because you all will be practicing this tomorrow.	использованию	0	0
Зири тренировал футбольную команду тюремных охранников.	Ziri coached the prison guards' soccer team.	футбольную	0	0
Вы думаете, что электронная книга заменит бумажную?	Do you think that the e-book will replace the paper book?	электронная	0	0
Что вам больше нравится, коньки или лыжи?	Which do you like more, skiing or skating?	коньки	0	0
Мы в Америке считаем, что упорный труд и ответственность на протяжении жизни должны быть вознаграждены надёжной и достойной пенсией.	In America, we believe that a lifetime of hard work and responsibility should be rewarded with a shot at a secure, dignified retirement.	достойной	0	0
И еще родила брата его, Авеля. И был Авель пастырь овец, а Каин был земледелец.	And again she gave birth, to his brother Abel. And Abel was a shepherd, and Cain a tiller of the earth.	пастырь	0	0
Я принял христианство после того, как мне приснился Иисус.	I converted to Christianity after I saw Jesus in my dream.	христианство	0	0
На митинг пришло всего несколько человек.	Only a few people came to the meeting.	митинг	0	0
Стол накрыт скатертью.	There's a tablecloth on the table.	скатертью	0	0
Во время раскопок были найдены скелеты, держащие в руках предметы из золота.	During the excavations, skeletons were found holding objects of gold in their hands.	скелеты	0	0
Попытки президента внедрить более строгий контроль за оружием раз за разом пресекались влиятельными оружейным лобби.	The President's attempts to bring in stricter gun control laws have been thwarted time and time again by the powerful gun lobby.	лобби	0	0
"Это водка?" — слабо спросила Маргарита. Кот подпрыгнул на стуле от обиды. "Помилуйте, королева, — прохрипел он, — разве я позволил бы себе налить даме водки? Это чистый спирт!"	'Is that vodka?' Margarita asked weakly. The cat jumped up from its chair in indignation. 'Excuse me, your majesty,' he squeaked, 'do you think I would give vodka to a lady? That is pure spirit!'	спирт	0	0
Поздравляю с вашей годовщиной.	Congratulations on your anniversary.	годовщиной	0	0
Не забудь указать индекс.	Do not forget to write the postcode.	индекс	0	0
Эта песня обречена на успех.	That song's bound to be a hit.	обречена	0	0
Джон иногда не знает меры в выпивке.	John sometimes goes overboard in drinking.	выпивке	0	0
Мне нужно пересесть на другой поезд в Мадриде.	I have to change trains in Madrid.	мадриде	0	0
Они никогда больше не встретятся.	They'll never meet again.	встретятся	0	0
С кем Том дружит?	Who does Tom pal around with?	дружит	0	0
Насколько важна для вас семья? Конечно, не так-то ясно, что именно это значит. Ведь "семья" может означать разные вещи. К примеру, многие называют "семьёй" тех, кто им важен. Это, разумеется, лишает вопрос смысла.	How important is family to you? It is of course not all that clear what that means. Mainly because 'family' can mean a lot of things. For instance, many people call those who are important to them 'family'. That renders the question redundant, obviously.	лишает	0	0
Она потаскуха.	She is a strumpet.	потаскуха	0	0
Мои руки привязали к стулу.	They tied my hands to the chair.	стулу	0	0
Проверь папку "спам".	Check your spam folder.	спам	0	0
Им понадобилось внедрить своего агента, чтобы ликвидировать террористическую организацию.	They were forced to embed their agent in order to dismantle the terrorist organization.	ликвидировать	0	0
"Можно мне немного шоколадного пудинга из холодильника?" - "Ты можешь выкинуть эту затею из головы. Это на завтра для гостей". - "А, тупые гости! Им всегда достается лучшее!"	"Can I have some of that chocolate pudding in the fridge?" "You can get that idea out of your head. It's for the guests tomorrow." "Ugh, guests are stupid! They always get the best stuff!"	затею	0	0
Она была увлечена поэзией и музыкой.	She was fond of poetry and music.	увлечена	0	0
Сено хранится в амбаре.	Hay is stored in the barn.	амбаре	0	0
Хотя некоторые отнеслись к работе с большим энтузиазмом, чем другие, по её словам, почти все согласились, что работа официантом – тяжёлый труд.	While some were more enthusiastic about the job than others, she says nearly all agreed waitressing is hard work.	отнеслись	0	0
Это строение первоначально было монастырём.	The structure was originally a monastery.	первоначально	0	0
Охуеть как вы вежливы!	You're polite as fuck!	охуеть	0	0
Это длинное путешествие было для нас испытанием.	The long voyage was a trial for us.	испытанием	0	0
Мне надо перевести эти предложения с итальянского на латынь.	I have to translate these sentences from Italian to Latin.	итальянского	0	0
Я буду с вами очень откровенна.	I'll be very frank with you.	откровенна	0	0
Услышав печальные новости, он вышел наружу побыть в одиночестве.	After hearing the tragic news, he went outside to be alone.	печальные	0	0
Часы только что пробили десять.	The clock has just struck ten.	пробили	0	0
Суббота и воскресенье называются "уик-энд".	Saturday and Sunday are called weekend.	уик-энд	0	0
С каждой сожжённой книгой мир становится чуть темнее.	Every burned book makes the world a little darker.	темнее	0	0
Помогай беспомощным.	Help the helpless.	беспомощным	0	0
Он является одним из кандидатов в мэры.	He is one of the candidates running for mayor.	мэры	0	0
Ты никогда не ценил то, что я делал для тебя.	You never appreciated the things I did for you.	ценил	0	0
Том не хочет быть знаменитостью.	Tom doesn't want to be a celebrity.	знаменитостью	0	0
Ты соображаешь, что говоришь?	Do you understand what you're saying?	соображаешь	0	0
Я мать-одиночка.	I'm a single mother.	мать-одиночка	0	0
Многие из них лишились средств к существованию.	Many of them have lost their livelihood.	существованию	0	0
Вот, попей.	Here, have a drink.	попей	0	0
Том открыл рот, чтобы перебить.	Tom opened his mouth to interrupt.	перебить	0	0
Можете представить меня мистеру Оно из ООО "Рэндольф"?	Could you introduce me to Mr Ono of Randolph, Ltd?	рэндольф	0	0
Она вяжет своему жениху свитер.	She's knitting a jumper for her fiancé.	жениху	0	0
Коррупция среди полицейских является в этой стране серьезной проблемой.	Police corruption is a serious problem in this country.	коррупция	0	0
Том порекомендовал им роман.	Tom recommended the novel to them.	порекомендовал	0	0
Я не знал, что вы нервничаете.	I didn't know you were nervous.	нервничаете	0	0
Авиакомпания предоставила бесплатное временное размещение оказавшимся в трудном положении пассажирам в качестве жеста доброй воли.	The airline provided free accommodation to stranded passengers as a goodwill gesture.	предоставила	0	0
Я думаю, что немножко злобы для тебя лучше, чем тревога.	I think a bit of anger is better for you than worry.	злобы	0	0
Я рад, что мы подождали Тома.	I'm happy we waited for Tom.	подождали	0	0
Более того, свобода в Америка неотделима от свободы вероисповедания. Именно поэтому мечеть есть в каждом штате нашего союза, и более 1200 мечетей в пределах наших границ.	Moreover, freedom in America is indivisible from the freedom to practice one's religion. That is why there is a mosque in every state of our union, and over 1,200 mosques within our borders.	мечеть	0	0
Он показал мне своё портфолио.	He showed me his portfolio.	портфолио	0	0
Эта политика привела к большому росту цен.	This policy resulted in a great rise in prices.	росту	0	0
На ней были голубая блузка и светлая юбка и она несла чёрную сумку.	She had a blue blouse and a light skirt on and she was carrying a black bag.	несла	0	0
Меня потрясла резкость его тона.	I was shocked by the harshness of his tone.	тона	0	0
Что мне следует делать при встрече с медведем?	What should I do if I encounter a bear?	медведем	0	0
Фома накачал шину.	Tom pumped up the tire.	накачал	0	0
Мы с Томом обменялись рукопожатием.	Tom and I shook hands.	обменялись	0	0
Земля также вращается, или вертится, вокруг своей оси. Один полный оборот занимает один день.	The Earth also rotates, or spins, on its axis. It takes one day to spin around one complete time.	оси	0	0
Летом мы гуляем чаще, чем зимой.	In summer, we walk more often than in winter.	гуляем	0	0
Какой был прок?	What good was it?	прок	0	0
Жан и Филипп посмотрят.	Jean and Philippe are going to take a look.	посмотрят	0	0
В русском слова «ласка» (нежность) и «ласка» (животное) — омонимы и, возможно, родственны этимологически.	In Russian, the words for "caress, endearment" and "least weasel" are homonymous and possibly related etymologically.	нежность	0	0
Том сказал мне прямо противоположное.	Tom told me just the opposite.	противоположное	0	0
Она из Румынии, но её родной язык — венгерский.	She comes from Romania, but her native language is Hungarian.	румынии	0	0
Совы не могут видеть днём.	Owls cannot see in the daytime.	совы	0	0
Некоторые сироты будут усыновлены, но не все.	Some orphans will be adopted, but not all.	сироты	0	0
Ты любишь Моцарта?	Do you like Mozart?	моцарта	0	0
Когда мы приземлимся?	When are we going to land?	приземлимся	0	0
Не связывайся со мной, Том!	Don't mess with me, Tom!	связывайся	0	0
Свет не может покинуть центр чёрной дыры – область, известную как горизонт событий.	Light can't escape from inside a black hole, from the zone known as the event horizon.	известную	0	0
На мне старая пижама Тома.	I'm wearing Tom's old pajamas.	пижама	0	0
Я удостоверюсь.	I'll make sure.	удостоверюсь	0	0
Археологи обнаружили более сотни могил, некоторые из которых принадлежали младенцам.	The archaeologists discovered over a hundred graves, a few of which belonged to infants.	могил	0	0
Это отвлекающий манёвр.	It's a red herring.	манёвр	0	0
Меня никогда раньше не грабили.	I've never been robbed before.	грабили	0	0
До настоящего времени только один участник выиграл миллион израильских шекелей в "Кто хочет стать миллионером" в Израиле.	So far there has been only one participant who won one million Israeli Shekels in "Who Wants to Be a Millionaire" in Israel.	шекелей	0	0
Ляг.	Lie down.	ляг	0	0
Под подписью поставьте дату.	Write the date under the signature.	подписью	0	0
Ты мужественный.	You're manly.	мужественный	0	0
Они в отличном состоянии.	They are in great condition.	отличном	0	0
В общем, нам кранты.	Long story short, we failed.	кранты	0	0
В календаре майя девятнадцать месяцев.	The Mayan calendar has 19 months.	календаре	0	0
Ты нарушаешь закон.	You're breaking the law.	нарушаешь	0	0
Это медуза.	It's a jellyfish.	медуза	0	0
В Кастилии много замков.	There's a lot of castles in Castile.	замков	0	0
Усейн Болт - самый быстрый человек в мире.	Usain Bolt is the fastest man in the world.	болт	0	0
У Рапунцель волосы до пят.	Rapunzel has hair down to the floor.	рапунцель	0	0
Это очень дорогой планшет.	This tablet is very expensive.	планшет	0	0
После аварии она так полностью и не избавилась от болей.	She was never completely free from pain after the accident.	болей	0	0
Кто хочет блинчиков?	Who wants pancakes?	блинчиков	0	0
Мир близится к своему концу, и виноват во всём ты!	The world is ending, and it's all your fault!	близится	0	0
Золото дороже свинца.	Gold is more expensive than lead.	свинца	0	0
Это огромная утрата.	It's a huge loss.	утрата	0	0
В Индии коровы - священные животные.	In India, cows are sacred animals.	священные	0	0
Наш мир изменяется так быстро, как никогда раньше. С каждой неделей мы все дальше отходим от простой жизни наших предков.	Our world changes as fast as never before. Every week we get further from the plain living of our ancestors.	неделей	0	0
«Far East Network» не передаёт местные новости.	FEN does not carry domestic news.	far	0	0
Нет у меня акцента!	I don't have an accent!	акцента	0	0
Зевс — отец Афродиты.	Zeus is Aphrodite's father.	зевс	0	0
Сегодня чудный день, чтобы побегать по пляжу.	Today is a wonderful day for jogging on the beach.	побегать	0	0
Ты разрешишь мне поиграть на пианино?	Will you allow me to play the piano?	разрешишь	0	0
Том нанял киллера, чтобы убить Мэри.	Tom hired a hitman to kill Mary.	киллера	0	0
Пожалуйста, угощайся тортом.	Please have some cake.	тортом	0	0
Ну что за дети! Посылаешь их за конфетами, а они возвращаются с собакой!	What children! You send them to get candy and they return with a dog!	конфетами	0	0
Поддаются ли лечению анальные трещины?	Are anal fissures curable?	лечению	0	0
Есть еще один аспект, который мне бы хотелось затронуть в разговоре.	There's one more aspect I'd like to touch upon during our conversation.	аспект	0	0
Я не могу ничего припомнить с прошлого вечера.	I can't remember anything from last night.	припомнить	0	0
Где золотые слитки, которые ты должен был вытащить из банковского хранилища своим Переносящим Лучом?	Where are the gold bars you were supposed to pull out of that bank vault with your Transmatter Ray?	банковского	0	0
Ханако очень любит торты.	Hanako likes cake very much.	торты	0	0
Этот молодой человек — потомок русского князя.	This young man is the descendant of a Russian prince.	потомок	0	0
Мэри была такой голодной, что слопала пирог всего за несколько укусов.	Mary was so hungry, she gobbled up the pie in merely a few bites!	укусов	0	0
Первые несколько лет были сложными.	The first few years were difficult.	сложными	0	0
Каков нахал!	You have a lot of nerve!	нахал	0	0
У Тома закружилась голова.	Tom became dizzy.	закружилась	0	0
Ты не видел мой жакет?	Have you seen my jacket?	жакет	0	0
Сомнительно, что Том победит.	It's doubtful that Tom will win.	сомнительно	0	0
Я должен упорно учиться, чтобы не отставать от других студентов.	I have to study hard to keep up with the other students.	отставать	0	0
Мы не обещаем, мы делаем!	We do not promise, we do!	обещаем	0	0
Я не здешний.	I'm not from here.	здешний	0	0
Она предпочитает пляжи с белым песком.	She prefers white-sand beaches.	пляжи	0	0
Массовые публичные выступления прошли в нашем городе.	Crowd-stopping public performances were held in our city.	массовые	0	0
Олени прекрасно плавают.	Deer are very good swimmers.	плавают	0	0
За свои преступления Том предстанет перед судом.	Tom will be brought to justice for his crimes.	предстанет	0	0
Том вывел коня из конюшни.	Tom led the horse out of his stable.	конюшни	0	0
Моя давняя мечта наконец осуществилась.	My long cherished dream finally came true.	давняя	0	0
Муладхара отвечает за костную систему, ноги, простату, нижнюю часть таза, толстый и прямой кишечник, мужские половые органы.	The root chakra is responsible for the skeletal system, legs, prostate, lower pelvis, large and small intestines, and male genital organs.	нижнюю	0	0
Он благородного происхождения.	He is of noble ancestry.	благородного	0	0
Без макияжа ей лучше.	She looks better without makeup.	макияжа	0	0
Не трожь компьютер.	Don't touch the computer.	трожь	0	0
Из-за спланированной забастовки многие рейсы общественного транспорта сегодня отменены.	There are cancellations across the public transport network today because of planned strike action.	забастовки	0	0
Джек щёткой стряхнул пыль со своего пиджака.	Jack brushed the dust off his coat.	пиджака	0	0
Франсуаза из Франции. Она француженка.	Françoise comes from France. She is French.	франсуаза	0	0
Мы увидели слабый свет далёкого маяка.	We saw the gleam of a distant lighthouse.	маяка	0	0
Тебе это объяснение кажется убедительным?	Do you buy that explanation?	убедительным	0	0
Прогуляйся.	Take a walk.	прогуляйся	0	0
Не пугай девочек.	Don't scare the girls.	пугай	0	0
Мужчина оттолкнул её в сторону.	The man shoved her aside.	оттолкнул	0	0
Вы с Томом хорошо ладите?	Do you get along well with Tom?	ладите	0	0
Всё уладится.	Everything will turn out all right.	уладится	0	0
Машина не двигалась.	The car didn't move.	двигалась	0	0
Мэри взяла ссуду, чтобы расплатиться с долгами.	Mary took out a loan in order to pay her debts.	ссуду	0	0
Мы кузены.	Him and me are cousins.	кузены	0	0
Ни одна страна не может соперничать с Францией по качеству вина.	No country can match France's good quality wine.	соперничать	0	0
Мне нравится ложбан, потому что я мыслю, образно выражаясь, в его манере.	I like Lojban because I think in a figuratively Lojbanic manner.	образно	0	0
Какая в Исландии минимальная зарплата?	What's the minimum salary in Iceland?	исландии	0	0
Он прыгает с вышки.	He is jumping from the tower.	вышки	0	0
Том за вами заедет.	Tom will pick you up.	заедет	0	0
Рэмбо не существует.	Rambo doesn't exist.	рэмбо	0	0
Он получил классическое образование.	He had a classic education.	классическое	0	0
Диктатура означает, по определению, один центр власти.	A dictatorship means, by definition, one center of power.	определению	0	0
Он поделился со мной своим супом.	He shared his soup with me.	супом	0	0
Том заплатил триста долларов штрафа.	Tom paid a $300 fine.	штрафа	0	0
Кто-нибудь выполнит эту работу.	Someone will do this job.	выполнит	0	0
Том не переставал писать.	Tom kept writing.	переставал	0	0
Наконец настала моя очередь.	At last, my turn came.	настала	0	0
Нам пришлось ехать через холмистую местность по узким дорогам.	We had to drive on narrow roads through hilly terrain.	дорогам	0	0
До самых недавних пор большая часть необходимых нам вещей делалась вручную.	Until quite recently, most of the things we needed were made by hand.	необходимых	0	0
Вы на три сантиметра выше меня.	You are three centimeters taller than me.	сантиметра	0	0
Они вам завидуют.	They're jealous of you.	завидуют	0	0
Ребёнок уже принял крещение.	The child has already been baptized.	крещение	0	0
Она была очень смущена, когда её ребенок плохо повёл себя на людях.	She was very embarrassed when her child behaved badly in public.	смущена	0	0
Я просыпался три раза за ночь.	I awoke three times in the night.	просыпался	0	0
Лейла заказала цианид через интернет.	Layla ordered cyanide online.	цианид	0	0
Богатство порождает высокомерие.	Wealth breeds arrogance.	высокомерие	0	0
Мы вас потом догоним.	We'll catch up with you later.	догоним	0	0
Давайте проголосуем.	Let's vote.	проголосуем	0	0
Я люблю Лютера.	I love Luther.	лютера	0	0
Новый мост будет завершен к марту.	The new bridge will have been completed by March.	завершен	0	0
Грубить необязательно.	There's no need to be insulting.	грубить	0	0
У Тома нет кредитных карт.	Tom doesn't have any credit cards.	кредитных	0	0
Вы последовали моему совету?	Did you follow my advice?	последовали	0	0
Два в квадрате — четыре.	Two squared is four.	квадрате	0	0
Нобелевскую премию ежегодно вручают 10 декабря, в день смерти Альфреда Нобеля.	The Nobel Prize is awarded annually on December 10, the day of Alfred Nobel's death.	нобелевскую	0	0
Почему ты не пойдешь и не выяснишь?	Why don't you go and find out?	выяснишь	0	0
У эльфов тесная связь с природой.	Elves have a strong connection to nature.	эльфов	0	0
Она любит костный мозг.	She loves bone marrow.	костный	0	0
Я поеду в Афины.	I will go to Athens.	афины	0	0
Ибо как румянец помогает иногда шлюхе сойти за добродетельную женщину, так и скромность может сподобить дурака казаться разумным человеком.	For, as blushing will sometimes make a whore pass for a virtuous woman, so modesty may make a fool seem a man of sense.	шлюхе	0	0
У меня нет прозвища.	I don't have a nickname.	прозвища	0	0
Не надо недооценивать решимость Тома.	Don't underestimate Tom's determination.	решимость	0	0
Он перечёл поэму.	He read the poem again.	поэму	0	0
Как ты смеешь так нагло врать?	How dare you tell such a barefaced lie?	нагло	0	0
Эта новость меня расстроила.	This news upset me.	расстроила	0	0
Всё совпало, чтобы сделать его счастливым.	Everything concurred to make him happy.	совпало	0	0
Хватит дуться!	Stop sulking!	дуться	0	0
Правительство предоставит беспроцентные кредиты для фирм, участвующих в этой программе.	The government will provide interest-free loans to firms that participate in the program.	фирм	0	0
Какая ваша любимая закуска?	What's your favorite snack food?	закуска	0	0
Медведи имеют обыкновение чесать спину о кору деревьев.	Bears often scratch their backs on the bark of trees.	кору	0	0
Полицейское ограждение: не переходить.	Police line: do not cross.	ограждение	0	0
Не оглядывайся.	Don't look back.	оглядывайся	0	0
Профессор Морита возглавлял встречу сообщества химиков.	Professor Morita headed the meeting of the chemical society.	возглавлял	0	0
Он перенёс операцию на левой ноге.	He has had surgery on his left leg.	перенёс	0	0
Том знал, что его навряд ли изберут.	Tom knew that he was unlikely to be elected.	навряд	0	0
В прошлой жизни я был лесом.	I was a forest in a past life.	лесом	0	0
Они быстро привыкли к новым обстоятельствам.	They adapted quickly to their new surroundings.	обстоятельствам	0	0
Я поранил глаз, когда контактная линза соскользнула со своего места.	I hurt my eye when my contact slipped out of place.	поранил	0	0
Я был очарован её выступлением.	I was fascinated by her performance.	выступлением	0	0
Здесь становится жарковато.	It's starting to get hot in here.	жарковато	0	0
Как дышат насекомые?	How do insects breathe?	дышат	0	0
"Чьи это документы?" - "Михаила".	"Whose documents are these?" "They are Michael's."	михаила	0	0
Они сказали, что попробуют.	They said they'd try.	попробуют	0	0
Если долго мучиться, что-нибудь получится.	If you keep trying hard enough, success will come eventually.	мучиться	0	0
Использовать только в случае экстренной необходимости.	Use only in case of emergency.	экстренной	0	0
Есть ли на этом рейсе пересадки?	Does this flight make any stop-overs?	рейсе	0	0
Том был убит отравленной стрелой.	Tom was killed with a poisoned arrow.	стрелой	0	0
Мне было слышно, как они ругаются.	I could hear them arguing.	ругаются	0	0
Этот тип что-то задумывает. Я это нутром чую.	This fellow is up to something. I can feel it in my spleen.	нутром	0	0
Не отходи далеко от меня — кто знает, что может случиться.	Don't go far away from me. Who knows what may happen?	отходи	0	0
Знаменитые гавайские белопесчаные пляжи, например, на самом деле обязаны своим происхождением помёту рыб-попугаев. Своими похожими на клювы попугаев ртами они соскабливают водоросли с камней и мёртвых кораллов; несъедобные частички карбоната кальция, который служит строительным материалом для рифов (они состоят, в основном, из коралловых скелетов), перетираются в их пищеварительном тракте и затем выводятся из организма в виде песка.	The famous white-sand beaches of Hawaii, for example, actually come from the poop of parrotfish. The fish bite and scrape algae off of rocks and dead corals with their parrot-like beaks, grind up the inedible calcium-carbonate reef material (made mostly of coral skeletons) in their guts, and then excrete it as sand.	материалом	0	0
Она направила наши усилия в нужном направлении.	She steered our efforts in the necessary direction.	направила	0	0
Самый тупой карандаш лучше самой острой памяти.	The palest ink is better than the best memory.	острой	0	0
Отчасти его успех был обусловлен удачей.	His success was due in part to good luck.	удачей	0	0
Он взял за правило, читая газету, ознакомляться с финансовым разделом.	He makes it a rule to go over the financial section every time he reads the paper.	финансовым	0	0
Я знаком с автором.	I am acquainted with the author.	автором	0	0
Том разбалованный паршивец.	Tom is a spoiled brat.	паршивец	0	0
Том утверждал, что не знает, что его пляжный домик используется для незаконной деятельности.	Tom claimed that he didn't know his beach house was being used for illegal activities.	незаконной	0	0
Я люблю печь хлеб с нуля. Отмеряю муку, соль, сахар и дрожжи. Добавляю немного воды и замешиваю из этой смеси тесто.	I love to make bread from scratch. I measure out the flour, salt, sugar and yeast. I add some water and then knead the mixture into dough.	смеси	0	0
Разрешалось всё: можно было пинать противника, ставить ему подножки, бить его и кусать.	Everything was allowed: You could kick, trip, hit, or bite your opponent.	кусать	0	0
Мы с Томом собираемся разводиться.	Tom and I are planning to get divorced.	разводиться	0	0
Мэри поправилась после болезни.	Mary recovered from her illness.	поправилась	0	0
Ты меня стыдишься?	Are you ashamed of me?	стыдишься	0	0
Том прочистил ухо ватной палочкой.	Tom used a cotton swab to clean his ear.	палочкой	0	0
В любом случае ты проигрываешь.	Either way, you lose.	проигрываешь	0	0
Вандалы устроили погром в заброшенном доме.	Vandals wreaked havoc in the abandoned house.	заброшенном	0	0
Ты это записываешь?	Are you writing this down?	записываешь	0	0
Том пошёл самым коротким путём.	Tom took a short cut.	коротким	0	0
У меня нет скрытых мотивов.	I have no ulterior motives.	мотивов	0	0
Какой родитель оставит своего ребёнка без присмотра в машине у паба, а сам пойдёт пить?	What kind of a parent would leave their child unattended in the car outside the pub while they're inside drinking?	паба	0	0
Том собирается уведомить нас, если это произойдёт.	Tom is going to notify us if that happens.	уведомить	0	0
Он хотел, чтобы я полетела с ним в Бостон.	He wanted me to fly to Boston with him.	полетела	0	0
Он читает ей нотации.	He's lecturing her.	нотации	0	0
Они обручены.	They're engaged.	обручены	0	0
Том настроил на своих часах будильник.	Tom set the alarm on his watch.	настроил	0	0
О дате и времени будет сообщено дополнительно.	The time and date are to be announced.	дополнительно	0	0
Том выбыл из состязания.	Tom dropped out of the tournament.	выбыл	0	0
Контрольная вышка перестала отвечать.	The control tower stopped responding.	вышка	0	0
Я напряжена.	I'm tense.	напряжена	0	0
У Тома выпали волосы.	Tom's hair has fallen out.	выпали	0	0
Фома хочет возвратиться в Бостон.	Tom wants to go back to Boston.	возвратиться	0	0
Газировка выдохлась.	The soda lost its fizz.	газировка	0	0
Вопрос был риторический.	The question was rhetorical.	риторический	0	0
Очки доставляют мне меньше неудобств, чем контактные линзы.	Glasses are more convenient for me than contact lenses.	доставляют	0	0
Тому неловко находиться среди незнакомых людей.	Tom is ill at ease among strangers.	незнакомых	0	0
Ты даже тупее меня.	You're even dumber than I am.	тупее	0	0
Пожалуйста, соблюдайте школьные правила.	Please follow the school rules.	соблюдайте	0	0
Я сменю рубашку.	I'll change my shirt.	сменю	0	0
Наконец я завершил работу.	At last, I completed my work.	завершил	0	0
Джон был так добр к Джессике.	John was so kind to Jessica.	джессике	0	0
Том стал рыться в помойках.	Tom went dumpster diving.	рыться	0	0
Я услышал вопли.	I heard screams.	вопли	0	0
Львы рычали в своих клетках.	The lions roared in their cages.	клетках	0	0
Алжир и Пакистан совершенно разные.	Algeria and Pakistan are completely different.	пакистан	0	0
Я ещё не доехал.	I'm not there yet.	доехал	0	0
Я почти никогда не обедаю дома.	I almost never eat lunch at home.	обедаю	0	0
Каждый раз, когда я возвращаюсь с вечерней прогулки, я вижу, что Том уснул перед телевизором.	Every time I get back from my evening walk, I see Tom sleeping in front of the TV.	вечерней	0	0
Весной здесь собираются орлы.	Eagles congregate here in the spring.	орлы	0	0
Выживают только параноики.	Only the paranoid survive.	выживают	0	0
Вы собираетесь срубить все эти деревья?	Are you going to cut down all these trees?	срубить	0	0
Этот новый галстук сочетается с костюмом.	This new necktie goes well with the suit.	костюмом	0	0
Лиссабон - столица Португалии.	Lisbon is the capital of Portugal.	португалии	0	0
Секундой спустя от прилавка остались одни щепки.	A second later, chips were all that were left of the counter.	секундой	0	0
Ты продаёшь вино?	Do you sell wine?	продаёшь	0	0
Ты самодовольный.	You're vain.	самодовольный	0	0
Свобода освобождает.	The truth will set you free.	освобождает	0	0
Элай по порядку рассказывает об увиденном и услышанном.	Elay is relating, step by step, what she saw and heard.	элай	0	0
Я всегда получаю то, за чем охочусь.	I always get what I'm after.	охочусь	0	0
Я их подкупил.	I bribed them.	подкупил	0	0
У вашей команды нет ни малейшей надежды победить в игре на первенство.	Your team doesn't have a prayer to win the championship game.	малейшей	0	0
Что вы сделали с моими штанами?	What did you do with my pants?	штанами	0	0
Том протянул телефон Мэри.	Tom handed the phone to Mary.	протянул	0	0
Ипотека — это разновидность кредита, который люди могут использовать для покупки жилья.	A mortgage is a kind of loan that people can use to buy a house.	кредита	0	0
Я пойду заведу машину.	I'll go and start the car.	заведу	0	0
Я не доверяю этому водителю.	I don't trust this driver.	водителю	0	0
Как опрометчиво!	How inconsiderate!	опрометчиво	0	0
Я не хочу быть с вами слишком строгой.	I don't want to be too strict with you.	строгой	0	0
Разве она ещё не вернулась в Польшу?	Isn't she back in Poland already?	польшу	0	0
Я не говорю на иврите.	I don't speak Hebrew.	иврите	0	0
Мой дедушка любит вспоминать свою юность.	My grandfather loves to reminisce about his youth.	юность	0	0
Мой муж - поляк.	My husband is Polish.	поляк	0	0
Насколько эффективно избавление от навязчивых идей при помощи гипноза?	How effective is hypnosis in getting rid of intrusive ideas?	избавление	0	0
Ты похож на пирата.	You look like a pirate.	пирата	0	0
Мы не знаем, кто рассказчик.	We don't know who the narrator is.	рассказчик	0	0
Результаты выборов объявят завтра.	The result of the election will be announced tomorrow.	объявят	0	0
У меня очень чувствительная кожа.	I have very sensitive skin.	чувствительная	0	0
Она полагала, что он невиновен.	She believed he was innocent.	полагала	0	0
Том не принимает критику положительно.	Tom doesn't take criticism well.	положительно	0	0
Записи наших бесед находятся у секретаря.	The records of our discussions are kept by the secretary.	бесед	0	0
Расступитесь, пожалуйста.	Make way, please.	расступитесь	0	0
Она получила работу инженера звукозаписи.	She got a job as a recording engineer.	звукозаписи	0	0
Февраль — самый холодный месяц года.	February is the coldest month of the year.	февраль	0	0
Том вынул пистолет из наплечной кобуры и положил его на стол.	Tom removed his pistol from his shoulder holster and laid it on the table.	вынул	0	0
Переговоры закончились безрезультатно.	Negotiations ended inconclusively.	безрезультатно	0	0
Ему нет равных в области электроники.	He has no equal in the field of electronics.	электроники	0	0
Фара не работает.	The headlight doesn't work.	фара	0	0
Солидарность - не улица с односторонним движением.	Solidarity is not a one-way street.	солидарность	0	0
Том нечасто со мной соглашается.	Tom doesn't often agree with me.	соглашается	0	0
Это тяжело — не поднимешь.	It's too heavy to lift.	поднимешь	0	0
Дж. Дж. Томсон и его сын Джордж Томсон были удостоены Нобелевских премий по физике: первый в 1906 году за демонстрацию того, что электрон является частицей, а второй в 1937 году за демонстрацию того, что электрон является волной.	J. J. Thomson and his son George Thomson were both awarded the Nobel Prize in Physics: the former in 1906 for demonstrating that the electron is a particle, and the latter in 1937 for showing that the electron is a wave.	волной	0	0
Я воспринимаю это как знак надежды.	I take it as a sign of hope.	воспринимаю	0	0
И увидел Хам, отец Ханаана, наготу отца своего, и выйдя рассказал двум братьям своим.	And Ham, the father of Canaan, saw the nakedness of his father, and told his two brethren without.	выйдя	0	0
Ребята, не стоит вскрывать эту тему. Вы молодые, шутливые, вам все легко. Это не то. Это не Чикатило и даже не архивы спецслужб. Сюда лучше не лезть. Серьезно, любой из вас будет жалеть. Лучше закройте тему и забудьте, что тут писалось. Я вполне понимаю, что данным сообщением вызову дополнительный интерес, но хочу сразу предостеречь пытливых – стоп. Остальных просто не найдут.	Guys, better not bring up this topic. You're young and playful, and everything's easy for you. It's not what you think. It's not Chikatilo, and not even FBI archives. Better not venture here. I'm serious: you will regret it. Better abandon the topic and forget everything written here. I quite understand this message provokes more interest, but I want to warn the curious: stop. Those who don't will never be found again.	архивы	0	0
Титан — это химический элемент, символ которого — Ti.	Titanium is a chemical element whose symbol is Ti.	титан	0	0
Боже, боль так невыносима, что я едва её переношу. Не знаю, доживу ли до утра.	Oh dear, this pain is so unbearable I can hardly take it. I wonder if I will survive the night.	доживу	0	0
Вы владеете домом в Италии?	Do you own a house in Italy?	владеете	0	0
Благодаря постоянной беготне от полицейских я стала намного стройнее, ловчее и сексуальнее.	I've gotten much fitter, sleeker, and sexier thanks to all this running from the cops.	сексуальнее	0	0
О боже! Я убил беременную женщину!	Oh God, I killed a pregnant woman.	беременную	0	0
Его история была такой забавной, что никто не мог удержаться от смеха.	His story was so funny that everyone could not help laughing.	забавной	0	0
Они согласились с нашими условиями?	Did they agree to our terms?	условиями	0	0
Я говорю это непрерывно.	I say it all the time.	непрерывно	0	0
Вы не стараетесь.	You're not trying.	стараетесь	0	0
Том говорит, что отслеживает свою родословную на триста лет назад.	Tom says he can trace his ancestors back about 300 years.	отслеживает	0	0
Клянусь, я только что видела снежного человека!	I swear I just saw Sasquatch!	снежного	0	0
Признайтесь!	Confess!	признайтесь	0	0
Избавиться от дурных привычек трудно.	Getting rid of bad habits is hard.	привычек	0	0
Твоё мнение немного старомодно.	Your opinion is somewhat old-fashioned.	старомодно	0	0
Иностранцы занятны.	Foreign people are amusing.	иностранцы	0	0
Отец Галилея, Винченцо Галилеи, был известным музыкантом.	Galileo's father, Vincenzo Galilei, was a well-known musician.	винченцо	0	0
Волосы у него такие длинные, что достают до земли.	His hair is so long it reaches the floor.	достают	0	0
Не пугайся.	Don't be frightened.	пугайся	0	0
Мы дизайнеры.	We're designers.	дизайнеры	0	0
Дай мне квитанцию, пожалуйста.	Give me a receipt, please.	квитанцию	0	0
Покажите мне, пожалуйста, зеленую рубашку.	Please show me the green shirt.	зеленую	0	0
Его дни как политика сочтены.	His days as a politician are numbered.	сочтены	0	0
Сосунок.	Sucker.	сосунок	0	0
Это верхушка айсберга.	It's the tip of the iceberg.	верхушка	0	0
После кончины Сталина Королёву оказал поддержку новый лидер — Никита Хрущёв.	After the demise of Stalin, Korolev gained the support of the new leader, Nikita Khrushchev.	сталина	0	0
В январе 1877 года священник села Григорьевки, Херсонской губернии, рапортовал епархиальному начальству, что в его деревне баптисты, во время своих молитв, плачут, поют и целуют пол комнаты.	In January 1877, the priest of the village Grigoryevka, Kherson Governorate, reported to the diocesan authorities that in his village Baptists cry, sing and kiss the floor during their prayers.	молитв	0	0
Рокировка в шахматах осуществляется таким образом, что сначала король перемещается на два поля в сторону ладьи, участвующей в ходу, затем ладья прыгает на поле рядом с королем. Допустимость этого одиночного двойного хода в шахматах зависит от определенных условий.	Castling in chess is done in such a way that first the king moves two squares towards the rook participating in the move, then the rook jumps to the square next to the king. The admissibility of this only double move in chess is subject to certain conditions.	двойного	0	0
У Тома есть кредитная карта?	Does Tom have a credit card?	кредитная	0	0
Том увидел вывеску "Требуется помощь" в окне магазина.	Tom saw a "Help Wanted" sign is in the store window.	вывеску	0	0
Это потребовало некоторого усилия.	It took some effort.	некоторого	0	0
Дэна остановили на контрольно-пропускном пункте.	Dan was stopped at a checkpoint.	пункте	0	0
Теперь мы знаем, что он дал свидетельские показания под давлением.	We now know that the testimony he gave was coerced.	свидетельские	0	0
Вы знаете какое-нибудь спокойное место, где мы можем поговорить?	Do you know a quiet place we can talk?	спокойное	0	0
Многие немцы обладают светлыми волосами и голубыми глазами.	Many Germans have blonde hair and blue eyes.	голубыми	0	0
Поймайте её!	Catch it!	поймайте	0	0
Не трогай ничего без спроса.	Don't touch anything without asking.	спроса	0	0
По этому пункту я не могу с тобой согласиться.	I can't agree with you on that point.	пункту	0	0
Сейчас вернусь с вашими напитками.	I'll be right back with your drinks.	напитками	0	0
Я купил прекрасный большой старинный красный иранский шерстяной ковёр.	I bought a beautiful large ancient red Iranian woolen carpet.	старинный	0	0
Я почти никогда не проигрываю в шахматы.	I hardly ever lose at chess.	проигрываю	0	0
Я был очень расстроен, когда Хингис выбили в первом же раунде.	It was a big upset when Hingis was eliminated in the first round.	выбили	0	0
Я хочу, чтобы их всех расстреляли.	I want them all shot.	расстреляли	0	0
Похоже, у Тома кончаются идеи.	Tom seems to be running out of ideas.	кончаются	0	0
Положи меня, как печать, на сердце твое, как перстень, на руку твою: ибо крепка, как смерть, любовь; люта, как преисподняя, ревность.	Set me as a seal on thy heart, as a seal on thine arm, for strong as death is love, sharp as Sheol is jealousy.	перстень	0	0
С нами обоими случались вещи и похуже.	Worse things have happened to both of us.	случались	0	0
Эльфы живут в лесу.	Elves live in the forest.	эльфы	0	0
Этот залив защищен от штормов, которые проходят через океан.	This inlet is protected from the storms that pass across the open ocean.	защищен	0	0
Моя жизнь кончена.	My life is over.	кончена	0	0
Около восьмидесяти миллионов бактерий передаются во время десятисекундного поцелуя.	About 80 million bacteria are transferred during a 10 second kiss.	бактерий	0	0
Размер его капитала превышает миллион долларов.	He has over a million dollars in assets.	капитала	0	0
Это было многообещающе.	That was promising.	многообещающе	0	0
Тело сильно меняется за время полового созревания.	The body changes a lot during puberty.	полового	0	0
Статуя Хатико, верного пса, стоит напротив станции Сибуя.	The statue of Hachiko, the faithful dog, stands in front of Shibuya Station.	верного	0	0
Том съел целый пакет начос.	Tom ate the entire bag of nachos.	начос	0	0
Она находится в самом расцвете лет.	She's in the prime of life.	расцвете	0	0
Атакуем на рассвете.	We'll attack at sunrise.	атакуем	0	0
Международная пресса хвалила его как исключительно творческого режиссёра.	The global press praised him as an exceptionally imaginative director.	режиссёра	0	0
Психологическая устойчивость очень важна для успеха в любом виде спорта.	Mental strength is crucial for success in any sports.	психологическая	0	0
Лягушки прыгают с кувшинки на кувшинку.	The frogs are jumping from one lily pad to another.	прыгают	0	0
Я не люблю рубить дрова.	I don't like chopping wood.	рубить	0	0
Это традиционный народный художественный промысел.	That's a traditional handicraft.	художественный	0	0
Автобус был набит под завязку.	The bus was very crowded.	завязку	0	0
«Проверено сообществом» не значит ничего на Google Translate.	"Community verified" means nothing on Google Translate.	проверено	0	0
У этой лягушки перепончатые лапки.	This frog has webbed feet.	лапки	0	0
У него вывихнута лодыжка.	He has a sprained ankle.	лодыжка	0	0
Полей водяные лилии.	Water the water lilies.	лилии	0	0
Искусственные нейронные сети могут использоваться для понимания биологических нейронных сетей или для решения задач искусственного интеллекта без необходимости создания моделей реальных биологических систем.	Artificial neural networks can be used to understand biological neural networks, or to solve problems of artificial intelligence, without necessarily creating models of real biological systems.	задач	0	0
Как дышат младенцы, когда находятся в утробе?	How do babies breathe when they're in the uterus?	младенцы	0	0
Сейчас я закричу!	I'm going to scream.	закричу	0	0
Фома добавил немного необычных специй в рагу.	Tom added some interesting spices to the stew.	необычных	0	0
Нэнси получила много звонков по телефону со словами утешения от друзей в течение нескольких недель после смерти её мужа.	Nancy received much solace from the cards and phone calls received from friends in the weeks after her husband died.	утешения	0	0
Она крутит им как хочет.	She has him wrapped around her finger.	крутит	0	0
Я собираюсь понюхать ананас.	I'm going to smell the pineapple.	понюхать	0	0
Вы меня правда пугаете.	You're really frightening me.	пугаете	0	0
Сара очень скучала, слушая, как её дед и бабка распространяются о былых временах.	Sarah gets very bored listening to her grandparents rambling on about old times.	бабка	0	0
Враг атаковал наш левый фланг.	The enemy attacked our left flank.	фланг	0	0
Когда и где родился Бетховен?	When and where was Beethoven born?	бетховен	0	0
Это не заразно.	It's not contagious.	заразно	0	0
Наш семейный бюджет трещит по швам.	Our family budget is in the red.	трещит	0	0
Пока я не побывал в Австралии, я не осознавал, насколько мала Япония.	Not until I visited Australia did it become clear to me how small Japan is.	осознавал	0	0
В столетии десять десятилетий.	There are ten decades in a century.	десятилетий	0	0
Я возбуждена.	I'm horny.	возбуждена	0	0
Том посмотрел вдаль.	Tom looked into the distance.	вдаль	0	0
«Эй, король!» – «Ась, что?» – «Взгляни на мой уменьшительный луч». – «Опа! Это что за херня?» – «Уменьшительный луч». – «Уменьшительный луч? Опробуй его на своём члене, мальчик мой. Ха-ха!»	"Hey, King!" "Yeah, what?" "Look at my shrink ray." "Oh! What's this shit?" "Shrink ray." "Shrink ray? Test it on your dick, my boy. Ha ha!"	члене	0	0
Постоянный мир возможен лишь в том случае, пишет английский ретроград Норман Бентвич, если принципы христианской религии станут основой государственной политики и всей общественной жизни.	Permanent peace is possible, says the reactionary Norman Bentwich, only if the principles of Christianity become the basis of public policy and social life.	основой	0	0
Автобус был заполнен до отказа.	The bus was completely full.	заполнен	0	0
Рак передаётся по наследству?	Is cancer hereditary?	наследству	0	0
Вы в бардачке смотрели?	Have you looked in the glove compartment?	бардачке	0	0
Наше любимое место еды - этот маленький ресторанчик на углу.	Our favorite place to eat is that small restaurant on the corner.	ресторанчик	0	0
Вы сбились с пути.	You are way off track.	сбились	0	0
Я не расист, но они приходят красть у нас женщин и насиловать нашу работу. В смысле, насиловать наших женщин и красть у нас работу.	I'm not a racist, but they're coming to steal our women and rape our jobs. I mean, rape our women and steal our jobs.	насиловать	0	0
Спасибо, что голосовали за меня.	Thanks for voting for me.	голосовали	0	0
Мне пришлось прикусить губу, чтобы не рассмеяться.	I had to bite my lip to prevent myself from laughing.	губу	0	0
В тесте я набрал только 33 балла.	I scored only 33 points on the test.	балла	0	0
У Тома психологические проблемы.	Tom has psychological problems.	психологические	0	0
У Тома есть коллекция бейсбольных карточек.	Tom has a baseball card collection.	карточек	0	0
Обстановка напряженная.	Things are tense.	напряженная	0	0
В 1950 году Международная шахматная федерация (FIDE) создала пожизненный титул международного гроссмейстера (GMI), более известный в упрощенной форме как "гроссмейстер" (GM), которым она награждает профессиональных шахматистов в соответствии с критериями оценки их выступлений на важных соревнованиях.	In 1950, the International Chess Federation (FIDE) created the lifetime title of International Grand Master (GMI), better known in the simplified form Grand Master (GM), which it awards to professional chess players, according to criteria of evaluating their performances in important competitions.	международная	0	0
Они облетели всю Галактику.	They flew around the entire galaxy.	галактику	0	0
Тарраш говорил, что если полностью понять типичные продолжения шаха, то самые сложные комбинации жертв для этой цели становятся почти очевидными.	Tarrasch used to say that if we fully understand the typical mating continuations, the more complicated sacrificial combinations for this purpose become almost obvious.	комбинации	0	0
Мы вас простили.	We forgave you.	простили	0	0
Это заставило меня основательно задуматься.	It really made me think.	основательно	0	0
Заявлять, что для счастья не требуется денег, просто глупо.	Claiming that money is not a requirement for happiness is foolish.	заявлять	0	0
Социопаты редко выказывают раскаяние или чувство вины за свои преступления.	Sociopaths rarely display remorse or feelings of guilt for their crimes.	раскаяние	0	0
Где лекарства от простуды?	Where are the medicines for the cold?	простуды	0	0
Том взял кисть и принялся помогать Мэри красить забор.	Tom picked up a paintbrush and started helping Mary paint the fence.	кисть	0	0
Том не хотел наступить Мэри на ногу.	Tom didn't mean to step on Mary's foot.	наступить	0	0
Издавать стихи — это как бросать лепестки роз в Большой каньон и ждать эха.	Publishing poems is like throwing rose petals into the Grand Canyon and waiting for echoes.	лепестки	0	0
Пьянство стало главным в его жизни.	Drinking became central in his life.	пьянство	0	0
Этот отчёт не способствует продажам.	This report does not encourage sales.	продажам	0	0
Не пользуйся машинным переводом, пожалуйста.	Please don't use machine translation.	переводом	0	0
Мне птичка на крыльях принесла.	A little bird told me.	крыльях	0	0
Родители Тома каждый месяц присылают ему ящик овощей.	Tom's parents send him a box of vegetables every month.	присылают	0	0
Они исследовали лес и нашли сокровища.	They explored the forest and found treasures.	исследовали	0	0
Я накормил коз.	I fed the goats.	коз	0	0
Осло просто уникальный.	Oslo is just unique.	осло	0	0
Как ты учишь иностранные языки?	How do you learn foreign languages?	иностранные	0	0
Она поцеловала меня в щёку и пожелала доброй ночи.	She kissed me on the cheek and said goodnight.	пожелала	0	0
«Эта кассета испорчена. И она последняя». — «Протестую! Наверняка где-нибудь можно найти ещ—» — «Одумайтесь, Ваше величество». — «Пойду-ка в "Блокбастер"». — «Ни в одном магазине больше не продают кассет. Вы в заднице». — «А-а!»	"This tape is ruined. It's also the last." "Objection! There's gotta be another one out th—" "Get real, Your Majesty." "I'm going to 'Blockbuster'." "There is no store that provides tapes anymore. You're screwed." "Oah!"	испорчена	0	0
Том редко извиняется.	Tom seldom apologizes.	извиняется	0	0
Вместо удаления своих предложений не стоит ли их улучшить?	Instead of deleting your sentences, how about making them better?	удаления	0	0
Я написал Джиму письмо.	I wrote a letter to Jim.	джиму	0	0
А правда, что Том не очень хорошо видит левым глазом?	Is it true that Tom can't see very well out of his left eye?	левым	0	0
Никто не заслуживает его мучений.	No one deserves his torments.	мучений	0	0
Сочетание этих факторов привело к интересному результату.	The combination of these factors has led to an interesting result.	факторов	0	0
Вы, похоже, очень хорошо осведомлены на этот счёт.	You seem very knowledgeable about that.	осведомлены	0	0
Я дрожу от страха.	I'm trembling out of fear.	дрожу	0	0
Ты слишком невнимателен к окружающим.	You are too negligent of those around you.	окружающим	0	0
Где у тебя аптечка?	Where's your first aid kit?	аптечка	0	0
Гэри написал много предложений, нарочито задевающих других пользователей, которые были впоследствии все удалены.	Gary wrote many sentences that deliberately antagonised other users and were subsequently all deleted.	пользователей	0	0
Том вчера был в Праге.	Tom was in Prague yesterday.	праге	0	0
Королева посетила музей.	The queen visited the museum.	посетила	0	0
Первое ударное воздушное соединение насчитывало 50 истребителей зеро, 40 торпедоносцев и 81 пикирующий бомбардировщик.	The first air striking unit consisted of 50 Zero fighters, 40 torpedo bombers and 81 dive bombers.	воздушное	0	0
Я думаю, пришло время переехать в пригород.	I think it's time for me to move to the suburbs.	пригород	0	0
Я брал интервью у президентов.	I interviewed presidents.	президентов	0	0
Хорошего терапевта найти трудно.	It's difficult to find a good therapist.	терапевта	0	0
Берегите окружающую среду!	Protect the environment!	окружающую	0	0
У меня в шкафу чудище.	There's a monster in my closet.	чудище	0	0
Не буди лихо, пока оно тихо.	Never trouble till trouble troubles you.	буди	0	0
Он сделал значительный прогресс в английском.	He made remarkable progress in English.	значительный	0	0
Мария была в агонии.	Marie agonised.	агонии	0	0
Комары раздражают.	The mosquitoes are annoying.	раздражают	0	0
Он сидел на скамье с закрытыми глазами.	He was sitting on a bench with his eyes closed.	скамье	0	0
Вот поэтому мы не нападали.	That's why we didn't attack.	нападали	0	0
Это на любителя.	It's an acquired taste.	любителя	0	0
Большая часть мирового хлопка производится в Китае, Индии, США и Пакистане.	Most of the world's cotton is grown in China, India, the United States, and Pakistan.	пакистане	0	0
Бульон недосолен.	There's not enough salt in the bouillon.	бульон	0	0
Предложения Марии правильны и просты для понимания.	Mary's sentences are correct and easy to understand.	просты	0	0
Радужка придаёт глазу цвет.	The iris gives the eye its color.	придаёт	0	0
Могу я задать тебе деликатный вопрос?	Can I ask you a delicate question?	деликатный	0	0
Если поглядеть на холм издалека, он похож на слона.	Seen from a distance, the hill looks like an elephant.	поглядеть	0	0
Он ни на что не годен.	He is good for nothing.	годен	0	0
Пора закругляться.	It's time to wrap it up.	закругляться	0	0
Я могу найти кого-нибудь, кто прикроет меня.	I can get someone to cover for me.	прикроет	0	0
Поработай как следует.	Put your back into it.	поработай	0	0
Том принимает антидепрессанты.	Tom is taking antidepressants.	антидепрессанты	0	0
Том поменялся с Мэри местами.	Tom exchanged seats with Mary.	поменялся	0	0
Эта группа побежит.	This group will run.	побежит	0	0
Комната, в которую я недавно вселился, очень солнечная.	The room I've moved into recently gets plenty of sunshine.	вселился	0	0
Я только раз видала рукопашный. Раз наяву. И тысячу - во сне. Кто говорит, что на войне не страшно, тот ничего не знает о войне.	I saw hand-to-hand combat only one time. Once in real life. And a thousand times in dreams. One who says there is nothing to fear from war knows nothing about war.	видала	0	0
Мне надо было сделать две пересадки.	I had to change trains twice.	пересадки	0	0
Поправь галстук.	Adjust your tie.	поправь	0	0
Президент приступает к обязанностям завтра.	The president takes office tomorrow.	обязанностям	0	0
Том вышел из больницы, но все еще не оправился после огнестрельного ранения.	Tom had been released from the hospital, but he was still recovering from the gunshot wound.	огнестрельного	0	0
Они попытались потушить огонь с помощью песка.	They tried to put out the fire using sand.	потушить	0	0
Пожалуйста, пообещайте мне, что больше никогда не будете мне врать.	Please promise me you'll never lie to me again.	пообещайте	0	0
Автомобильная промышленность - одна из основных в Японии.	The automobile industry is one of the main industries in Japan.	автомобильная	0	0
Мой отец часто засыпает перед телевизором.	My father often falls asleep in front of the TV.	засыпает	0	0
Он велел своему сыну слезть с лестницы.	He told his son to get down from the ladder.	слезть	0	0
Том написал свой роман на старой пишущей машинке.	Tom wrote his novel on an old typewriter.	машинке	0	0
Свидетельница дала ложное показание под присягой.	The witness perjured herself on the stand.	свидетельница	0	0
Пожалуйста, дайте мне какое-нудь лекарство от воздушной болезни.	Please give me some airsickness medicine.	воздушной	0	0
Даниэль был Аманде как дедушка.	Daniel was like a grandfather to Amanda.	аманде	0	0
Я не хочу огорчать Тома.	I don't want to make Tom sad.	огорчать	0	0
Нужда свой закон пишет.	Necessity knows no law.	нужда	0	0
Никому ещё не было предъявлено обвинений в совершении этого преступления.	No one has been convicted of the crime yet.	предъявлено	0	0
Женщины автоматически теряют к нему интерес, стоит им обменяться с ним парой слов.	Women automatically lose interest in him after exchanging a couple of words.	обменяться	0	0
Один пассажир потерял сознание, но стюардесса привела его в чувство.	A passenger fainted, but the stewardess brought him round.	стюардесса	0	0
Комиссионные Тома часто превышают его недельную зарплату.	Tom's commissions often exceed his weekly salary.	комиссионные	0	0
Ты помнишь, как выглядел нападавший?	Do you remember what the attacker looked like?	нападавший	0	0
Том удрал?	Did Tom get away?	удрал	0	0
Говорю как владелец кролика – драться они нихера не умеют. Защищаясь, они даже не додумываются укусить, а пытаются отбиваться своими крохотными, бесполезными передними лапками. Это выглядит и умильно, и жалко.	As the owner of a rabbit, they can't fight for shit. They don't even think to bite as a form of defense. They try to punch with their tiny, useless front legs. It's adorable and pathetic.	нихера	0	0
Матрос увидел, что его друг утонул от усталости.	A sailor saw his friend drown from exhaustion.	матрос	0	0
Ой, не надо было мне этого говорить — само как-то вырвалось.	Whoops, I shouldn't have said that; it simply slipped out.	вырвалось	0	0
Судно было благополучно заведено в гавань.	The boat was piloted safely into harbor.	заведено	0	0
Мне обещали летающие машины.	I was promised flying cars.	летающие	0	0
Она рухнула.	She collapsed.	рухнула	0	0
Добро пожаловать в мою скромную обитель.	Welcome to my humble abode.	обитель	0	0
Компьютерная система автоматически отключается в восемь вечера.	The computer system shuts down automatically at 8pm.	отключается	0	0
В аэропорту находилось огромное количество людей.	There were a great many people at the airport.	находилось	0	0
На каком поезде мы доедем до Камакуры?	Which train takes us to Kamakura?	доедем	0	0
Это платье изготовлено из тонкой ткани.	The dress is made of a thin fabric.	тонкой	0	0
Я выделил тебе дополнительный час времени, а ты всё ещё не доделал работу.	I gave you an extra hour and you still didn't finish the job.	выделил	0	0
Перед магазином стоит детская коляска.	A stroller has been left in front of the store.	коляска	0	0
Моя мать когда-то была чемпионкой по плаванию.	My mother was once a champion swimmer.	плаванию	0	0
"Где Вы жили?" - "Я жил в Амстердаме".	"Where did you live?" "I lived in Amsterdam."	амстердаме	0	0
Вода поступала снаружи.	The water was supplied from outside.	поступала	0	0
Чему ты так радуешься?	What are you so happy about?	радуешься	0	0
Меня душит зной.	The heat is suffocating me.	душит	0	0
Том дал Мэри ключ на серебряной цепочке.	Tom gave Mary a key on a silver chain.	цепочке	0	0
Я учусь за рубежом.	I study abroad.	рубежом	0	0
Простите, по-моему, Вы что-то уронили.	Excuse me, I think you've dropped something.	уронили	0	0
Том нёс под мышкой зонтик.	Tom was carrying an umbrella under his arm.	нёс	0	0
Как Вам сделать ссылки на страницы, которые Вы часто используете?	How can you make shortcuts to the pages you use frequently?	ссылки	0	0
Я два часа решал эту задачу.	I spent two hours solving the problem.	решал	0	0
Том поблагодарил добрую старую женщину.	Tom thanked the kind old lady.	добрую	0	0
Даже пластическая хирургия не сможет ничего сделать с твоей уродливостью.	Even plastic surgery won't do anything for your ugliness.	хирургия	0	0
Наш учитель выглядит очень юным.	Our teacher looks very young.	юным	0	0
Они говорят, что не могут конкурировать с дешёвыми иностранными товарами.	They say they can't compete with low-priced foreign products.	конкурировать	0	0
Ирис, что ты обычно ешь на завтрак?	Iris, what do you usually eat for breakfast?	ирис	0	0
Том любит ризотто.	Tom loves risotto.	ризотто	0	0
Площадь треугольника равна половине площади прямоугольника с теми же основанием и высотой.	The area of a triangle is half of the area of the rectangle with equivalent base and height.	равна	0	0
Я хорошо осведомлен по этой теме.	I am well-informed about this topic.	осведомлен	0	0
Не все разделяют эту точку зрения.	Not everyone shares that point of view.	разделяют	0	0
Который из них вы выберете?	Which one of them will you choose?	выберете	0	0
Я так разочарован твоим отношением.	I'm so disappointed by your attitude.	отношением	0	0
Вы, однако же, не можете сказать, что цивилизация не развивается, так как в каждой новой войне вас убивают по-новому.	You can't say that civilization doesn't advance, however, for in every war they kill you in a new way.	по-новому	0	0
Может ли ребёнок её возраста различать добро и зло?	Can a child of her age distinguish good from bad?	различать	0	0
Я думаю, мы где-то не там свернули.	I think we made a wrong turn somewhere.	свернули	0	0
Том считает, что женитьба на Мэри - лучшее из того, что он сделал.	Tom believes that getting married to Mary was the best thing he's ever done.	женитьба	0	0
Я твердил это всё время.	I've been saying that all along.	твердил	0	0
Ты за мной шпионишь?	Are you spying on me?	шпионишь	0	0
Я стараюсь не делать резких движений.	I strive not to make sudden movements.	резких	0	0
Ваше желание было исполнено?	Did you get your wish?	исполнено	0	0
Победители никогда не сдаются, а сдавшиеся никогда не побеждают.	Winners never quit, and quitters never win.	побеждают	0	0
Предложение Тома должно сберечь всем нам немного времени.	What Tom suggested should save us all a little time.	сберечь	0	0
Если у вас проблема с крысами и мышами, вы можете отпугивать их с помощью ультразвука.	If you have problems with rats or mice, you can scare them away with ultrasound.	крысами	0	0
Он окончил Кембридж с отличием.	He graduated from Cambridge with honors.	отличием	0	0
Позвольте представить мою супругу.	Let me introduce my wife.	супругу	0	0
Я так рад, что вы остаётесь.	I'm so glad you're staying.	остаётесь	0	0
Альтернативы тому, что ты предлагаешь, нет?	Is there no alternative to what you propose?	альтернативы	0	0
Когда ты играешь с контролем времени, помни, что ты сражаешься не только с соперником, но и с часами.	When you play under time control remember that you are fighting the clock as well as your opponent.	сражаешься	0	0
Я очень строгая.	I'm very strict.	строгая	0	0
Я выиграл в этом мероприятии.	I won the event.	мероприятии	0	0
Заметь.	Notice.	заметь	0	0
Не переходите рельсы, если звучит сигнал тревоги.	Don't cross the tracks when the alarm is ringing.	рельсы	0	0
Зажги свечу, пожалуйста.	Please light a candle.	зажги	0	0
Самые короткие комментарии часто самые полезные.	The shortest comments are often the most useful ones.	полезные	0	0
Смерть актёра была в заголовках каждого журнала.	The actor's death was in the headlines of every magazine.	актёра	0	0
Я принимаю противозачаточные.	I'm on birth control.	противозачаточные	0	0
Ты не слишком сильно давишь?	Aren't you pushing it too far?	давишь	0	0
Все разнообразные культы, преобладавшие в римском мире, народ считал одинаково истинными, философы – одинаково ложными, а чиновники – одинаково полезными. Таким образом, терпимость порождала не только снисходительность друг к Другу, но даже согласие между религиями.	The various modes of worship which prevailed in the Roman world were all considered by the people as equally true; by the philosopher as equally false; and by the magistrate as equally useful. And thus toleration produced not only mutual indulgence, but even religious concord.	чиновники	0	0
Чтобы изменить флаг, щёлкните по иконке с изображением флага.	To change the flag, click on the flag icon.	изображением	0	0
Нарисуй прямую линию.	Draw a straight line.	нарисуй	0	0
Президент США Дональд Трамп на прошлой неделе издал три указа, касающихся иммиграции.	U.S. President Donald Trump has issued three executive orders that pertain to immigration in the past week.	иммиграции	0	0
Почему ты не носишь сережки, что я подарил?	Why aren't you wearing those earrings I gave you?	сережки	0	0
Пепперберг может показать Алексу два предмета (например, зелёный и красный квадрат) и спросить: «в чём разница?»	Pepperberg can show Alex two objects (for example, a green square and a red square) and ask, "What's different?"	алексу	0	0
Вам говядины или свинины?	Do you want beef or pork?	говядины	0	0
Том нарцисс.	Tom is a narcissist.	нарцисс	0	0
Она его отшила.	She gave him the brush off.	отшила	0	0
Мятежники захватили контроль над столицей.	The rebels have taken control of the capital.	мятежники	0	0
Было солнечно и тепло.	It was sunny and warm.	солнечно	0	0
Акции достигли своего пика в июле прошлого года.	The stock reached its high point last July.	пика	0	0
Я презирал Тома в течение длительного времени.	I've despised Tom for a long time.	длительного	0	0
Полноразмерные сканеры виртуально раздевают людей для досмотра.	Full body scanners perform a virtual strip search.	сканеры	0	0
В этой стране празднуют Рождество?	Do they celebrate Christmas in this country?	празднуют	0	0
Ответ был очевиден.	The answer was obvious.	очевиден	0	0
Был достигнут компромисс.	A compromise was reached.	достигнут	0	0
Есть вчерашние остатки.	There are leftovers from yesterday.	вчерашние	0	0
Кошка защитила своих котят.	The cat protected her kittens.	котят	0	0
Теперь я по-настоящему верю, что эта страна следует опасным путём, допуская слишком большую степень централизации правительственных функций. Я против этого, но в некоторых случаях борьба - дело безнадёжное. Но чтобы достичь хоть какого-то успеха, совершенно ясно, что федеральное правительство не должно избегать или уклоняться от тех обязанностей, которые они обязаны исполнять по твёрдому мнению народных масс. Политические процессы в нашей стране таковы, что если правило разумного подхода для этого не применяется, то мы можем потерять всё - вплоть до возможных и кардинальных изменений в конституции. Это то, что я имею в виду, когда постоянно настаиваю на "сдержанности" в работе правительства.	Now it is true that I believe this country is following a dangerous trend when it permits too great a degree of centralization of governmental functions. I oppose this — in some instances the fight is a rather desperate one. But to attain any success it is quite clear that the Federal government cannot avoid or escape responsibilities which the mass of the people firmly believe should be undertaken by it. The political processes of our country are such that if a rule of reason is not applied in this effort, we will lose everything — even to a possible and drastic change in the Constitution. This is what I mean by my constant insistence upon "moderation" in government.	разумного	0	0
Во сколько подадут ужин?	What time will dinner be served?	подадут	0	0
«Окей, Кими, машина позади тебя — Алонсо. Алонсо в пяти секундах позади. Буду держать тебя в курсе по отставанию. Буду держать тебя в курсе по скорости». — «Просто оставь меня в покое, я знаю, что делаю!»	"OK, Kimi, the next car behind you is Alonso. Alonso five seconds behind you. I'll keep you updated on the gap. I'll keep you updated on the pace." "Just leave me alone, I know what I'm doing!"	алонсо	0	0
Она просто золотце.	She is as good as gold.	золотце	0	0
После двадцатилетней французской оккупации в 1815 году было образовано Королевство Нидерландов.	After a 20-year French occupation, a Kingdom of the Netherlands was formed in 1815.	оккупации	0	0
Том утверждал, что не знает, что его пляжный домик используется для незаконной деятельности.	Tom claimed that he didn't know his beach house was being used for illegal activities.	пляжный	0	0
Над столом висела хрустальная люстра.	A crystal chandelier was hanging over the table.	висела	0	0
Ему сделали обрезание.	He was circumcised.	обрезание	0	0
На нём надеты майка и кепка.	He's wearing a sleeveless shirt and a trucker hat.	кепка	0	0
Кровать слишком широкая, чтобы пролезть в дверь.	The bed is too wide to fit through the door.	пролезть	0	0
Тебе сегодня не понадобится зонт.	You won't need an umbrella today.	зонт	0	0
Том вложил все свои деньги в компанию, которой управляли Мэри и её отец.	Tom invested all his money in the company that Mary and her father managed.	управляли	0	0
Том не очень хорошо управляется с палочками для еды.	Tom isn't very good with chopsticks.	управляется	0	0
Кто был режиссером этого фильма?	Who was the director of this film?	режиссером	0	0
Хочешь поиграть в ковбоев и индейцев?	Do you want to play cowboys and Indians?	ковбоев	0	0
Мать и родина дороже небесного царства.	Mother and motherland are greater than heaven.	небесного	0	0
Мы сорвали только спелые плоды.	We've only picked off ripe fruit.	сорвали	0	0
Девочка несла несколько книг — не учебников, а толстых книг в твёрдом переплёте.	The girl was carrying several books, not textbooks but thick hardback books.	толстых	0	0
На вашем месте я бы съездил к Тому в больницу.	I'd go visit Tom in the hospital if I were you.	съездил	0	0
Она занята печатью отчетов.	She is busy typing up reports.	отчетов	0	0
Я люблю честных людей.	I like honest people.	честных	0	0
Вы живёте в постоянном страхе.	You guys live in constant fear.	постоянном	0	0
В этом магазине можно взять велосипед напрокат с почасовой оплатой.	You can rent a bicycle by the hour at this shop.	оплатой	0	0
Не отключайся!	Don't faint!	отключайся	0	0
Против не очень умело сыгранной Яном Непомнящим защиты Петрова Магнус Карлсен одержал вторую победу в матче чемпионата мира ФИДЕ-2021 в Дубае. Сейчас: Карлсен 5 - Непо 3.	Against a Petroff defense less skilfully played by Ian Nepomniachtchi, Magnus Carlsen took his second win in the FIDE-2021 World Championship match in Dubai. Now: Carlsen 5 - Nepo 3.	умело	0	0
Она не сопротивлялась.	She did not resist.	сопротивлялась	0	0
После обеда я всегда съедаю авокадо.	After lunch, I always eat an avocado.	авокадо	0	0
Том не знает разницы между Римом и Римской империей.	Tom doesn't know the difference between Rome and the Roman Empire.	империей	0	0
Жильцы пожаловались на шум.	The residents made complaints about the noise.	жильцы	0	0
Постановку диагноза следует оставить доктору.	You must leave the diagnosis to your doctor.	постановку	0	0
Какая у Мэри девичья фамилия?	What's Mary's maiden name?	девичья	0	0
У меня есть три двоюродных сестры по материнской линии.	I have three cousins on my mother's side.	материнской	0	0
Есть ли общественная уборная в этом здании?	Is there a public toilet in this building?	общественная	0	0
Моя группа называется Red Hot.	My band name's Red Hot.	hot	0	0
Я прожил большую часть жизни в степи, где мало деревьев и холмов.	I've lived most of my life in the plains where trees and hills are scarce.	холмов	0	0
У платья широкая юбка.	The dress has a full skirt.	широкая	0	0
Иногда моя девушка флиртует с другими парнями.	My girlfriend sometimes flirts with other boys.	флиртует	0	0
Мой велосипед куда-то испарился.	My bike vanished into thin air.	испарился	0	0
Чтоб расколоть орех, молоток не нужен.	You don't need a sledgehammer to crack a nut.	расколоть	0	0
Я подброшу тебя.	I'll give you a ride.	подброшу	0	0
Адвокат нашёл лазейку в законе.	The lawyer found a loophole in the law.	лазейку	0	0
Полиция оградила район жёлтой лентой.	The police cordoned off the area with yellow tape.	лентой	0	0
Как люди могут быть такими жестокими?	How can people be so cruel?	жестокими	0	0
Мать стояла, уперев руки в бока.	Mother stood arms akimbo.	бока	0	0
Кто оплатит счёт?	Who'll pay the bill?	оплатит	0	0
К чему ты готовишься?	What are you getting ready for?	готовишься	0	0
Протяни руку.	Stretch out your hand.	протяни	0	0
Жаба начала квакать.	The toad started to croak.	жаба	0	0
Привет! Меня зовут Башир.	Hello! My name is Bashir.	башир	0	0
Где ты это откопал?	Where did you dig that up?	откопал	0	0
Не похоже, что Том будет сильно горевать, если Мэри уволят.	It isn't likely that Tom will shed any tears if Mary gets fired.	горевать	0	0
Журналисты будут использовать англоязычные платформы для того, чтобы сообщать читателям из разных стран о ситуации, с которой сталкиваются их спортсмены.	Journalists will use English-language platforms to inform international readers about the situation their athletes are facing.	сталкиваются	0	0
Наши интересы противоречат их интересам.	Our interests conflict with theirs.	интересам	0	0
Она физик.	She is a physicist.	физик	0	0
Я хочу любить людей, но они такие тупицы.	I want to like people, but they're just so fucking stupid.	тупицы	0	0
Максвелл исследует древние рукописи.	Maxwell studies ancient manuscripts.	максвелл	0	0
Луки используются для охоты и спорта.	Bows are used for hunting and for archery.	луки	0	0
Том откинулся на спинку стула.	Tom leaned back in his chair.	спинку	0	0
Жаль, что я не умею сочинять таких песен.	I wish I could write songs like that.	сочинять	0	0
Ты думаешь, это веский довод?	Do you think it's a strong case?	довод	0	0
Ты меня до инфаркта доведёшь.	You'll give me a heart attack.	инфаркта	0	0
Эта стена на ощупь очень холодная.	This wall feels very cold.	ощупь	0	0
Он был в сопровождении своей подруги.	He was accompanied by his girlfriend.	сопровождении	0	0
Он замер у двери, ещё не решив, входить или нет.	He paused at the door, undecided as to whether he should enter or not.	решив	0	0
Лучше известное заблуждение, чем неизвестная истина.	A known mistake is better than an unknown truth.	неизвестная	0	0
Мы были неспособны понять его логику.	We were unable to follow his logic.	логику	0	0
Ты когда-нибудь обнимал своих детей?	Have you ever hugged your children?	обнимал	0	0
Ты должен смириться со своей ролью.	You have to accept your role.	ролью	0	0
Том в списках погибших.	Tom is listed as dead.	списках	0	0
Лейла работала в стриптиз-клубе под названием "Алоха".	Layla worked at a strip joint called Aloha.	алоха	0	0
Я не получал никакого уведомления.	I didn't receive any notice.	уведомления	0	0
Вы когда-нибудь тренировались ночью?	Have you ever trained at night?	тренировались	0	0
Эта политика привела к большому росту цен.	This policy resulted in a great rise in prices.	цен	0	0
Выносливость - это способность нести физическую или умственную нагрузку в течение длительного периода без появления усталости. Вы можете увеличить выносливость тренировками, ведением здорового образа жизни, а также здоровой и сбалансированной диетой.	Stamina is the capacity to carry on a physical or mental activity for an extensive period of time without getting tired. You can increase your stamina by training, by maintaining a healthy lifestyle and by consuming a healthy and balanced diet.	нагрузку	0	0
Том не закрывал глаза.	Tom kept his eyes open.	закрывал	0	0
Том специалист по всевозможным играм.	Tom is an expert at all kinds of games.	играм	0	0
Я хочу пополнить свой словарный запас.	I want to build up my vocabulary.	пополнить	0	0
Я старомодный.	I'm old-fashioned.	старомодный	0	0
Раньше или позже заложники будут освобождены.	Sooner or later, the hostages will be released.	освобождены	0	0
Она холодна со мной.	She is cold to me.	холодна	0	0
Ты заражена.	You've been infected.	заражена	0	0
Том дышал.	Tom was breathing.	дышал	0	0
Том встречался с Мэри, когда они оба были подростками.	Tom dated Mary when they were both teenagers.	подростками	0	0
Перестрелку начал я.	I'm the one who started the fire.	перестрелку	0	0
Мы можем только догадываться о том, что там произошло.	We can only guess what happened there.	догадываться	0	0
Одна из главных персонажей вебкомикса El Goonish Shive и, быть может, самая из них очаровательная — белка-перевёртыш (и не только).	One of the main characters of the webcomic El Goonish Shive, and arguably the most adorable of them, is a weresquirrel (among other things).	el	0	0
Почему мы все не можем ладить друг с другом?	Why can't we all just get along?	ладить	0	0
Он их стирает.	He's washing them.	стирает	0	0
Молнию заело.	The zipper is stuck.	заело	0	0
Есть только два правильных ответа.	There are only two correct answers.	правильных	0	0
А в договоре об аренде есть пункт, предусматривающий это?	Is there a clause in the lease regarding that?	аренде	0	0
Я в предвкушении.	I look forward to it.	предвкушении	0	0
Они советуют людям разделять разные сорта отходов, а потом выбрасывают их все на одну свалку.	They advise people to separate out different types of waste, but then they throw it all into the same landfill.	выбрасывают	0	0
Мне наскучила его бесконечная проповедь.	I was bored with his endless sermon.	бесконечная	0	0
В этом банке есть банкомат.	That bank has a cash machine.	банкомат	0	0
М-р Федерер просит видеоповтор на правой боковой линии. Был зафиксирован аут.	Mr. Federer is challenging the call on the right sideline. The ball was called out.	боковой	0	0
Ты читал трилогию "Властелин колец"?	Have you read the Lord of the Rings trilogy?	властелин	0	0
Исламабад - столица Пакистана.	Islamabad is Pakistan's capital.	пакистана	0	0
Олимпийские игры проводятся раз в четыре года.	The Olympic Games are held every four years.	олимпийские	0	0
Она грубая и эгоистичная. Ненавижу её.	She's rude and selfish. I hate her.	эгоистичная	0	0
Хочешь махнуться работами?	Do you want to swap jobs?	работами	0	0
Том питается одними фруктами и овощами.	Tom eats nothing but fruits and vegetables.	овощами	0	0
Ни один корабль не мог прибыть на Кубу.	No ship could arrive in Cuba.	кубу	0	0
Почему я должен исполнять все ваши прихоти?	Why should I fulfill all your whims?	прихоти	0	0
Не прыгайте!	Don't jump!	прыгайте	0	0
Вам нравится верховая езда.	You like horse-riding.	езда	0	0
Не напоминай мне об этом!	Don't remind me.	напоминай	0	0
Ты молишься?	Are you praying?	молишься	0	0
Благородство не в крови, а в характере.	Nobility lies not in one's blood, but in one's character.	благородство	0	0
Спортсмены должны быть сильны не только телом, но и духом.	Athletes must be tough not only physically, but also mentally.	спортсмены	0	0
Это самая большая нелепость, которую я когда-либо слышала.	This is the most ridiculous thing I have ever heard.	нелепость	0	0
Выносливость - это способность нести физическую или умственную нагрузку в течение длительного периода без появления усталости. Вы можете увеличить выносливость тренировками, ведением здорового образа жизни, а также здоровой и сбалансированной диетой.	Stamina is the capacity to carry on a physical or mental activity for an extensive period of time without getting tired. You can increase your stamina by training, by maintaining a healthy lifestyle and by consuming a healthy and balanced diet.	физическую	0	0
В течение первых трёх месяцев после подписания контракт может быть разорван в одностороннем порядке без права на возмещение какого-либо ущерба.	During the first three months after signing, the contract may be unilaterally terminated without any damages.	подписания	0	0
Я думаю, вы выиграете.	I believe that you'll win.	выиграете	0	0
Я немногое могу для вас сейчас сделать.	There's not much I can do for you now.	немногое	0	0
Он плывет против течения.	He is swimming against the tide.	плывет	0	0
Сколько японских слов ты знаешь?	How many Japanese words do you know?	японских	0	0
Давай об этом побеседуем за бокалом вина в горячих источниках.	Let's discuss this over a glass of wine in the hot springs.	побеседуем	0	0
Я думаю, ты меня с кем-то путаешь.	I think you're confusing me with someone else.	путаешь	0	0
Мы отложили собрание.	We postponed the meeting.	отложили	0	0
Том читал, а Мэри рисовала.	Tom was reading, and Mary was painting.	рисовала	0	0
Где эти заключённые?	Where are those prisoners?	заключённые	0	0
Подбери меня в половине третьего.	Pick me up at 2:30.	подбери	0	0
Я колдунья.	I'm a witch.	колдунья	0	0
Риск - благородное дело.	He who risks nothing, gains nothing.	благородное	0	0
Ты назвал меня жирным?	Did you call me fat?	жирным	0	0
Гелий, неон, аргон, криптон, ксенон и радон - благородные газы.	Helium, neon, argon, krypton, xenon and radon are noble gases.	благородные	0	0
Детектив Дэн Андерсон вернулся к дому Линды с ордером на право обыска.	Detective Dan Anderson returned to Linda's house armed with a search warrant.	обыска	0	0
Том купил арбуз.	Tom bought a watermelon.	арбуз	0	0
Давайте сядем на скамейку.	Let's sit down on the bench.	скамейку	0	0
Том не смотрел CNN.	Tom wasn't watching CNN.	cnn	0	0
Он надумал новую идею.	He thought up a new idea.	надумал	0	0
Сигнальные системы передают информацию внутри клеток, между клетками, между органами, между целыми организмами, между популяциями организмов и даже между различными видами в целых экосистемах.	Signaling systems transmit information within cells, between cells, between organs, between entire organisms, between populations of organisms, and even between different species in entire ecosystems.	органами	0	0
Я думал, что не понравлюсь Тому.	I thought Tom wouldn't like me.	понравлюсь	0	0
Вы когда-нибудь спасали чью-то жизнь?	Have you ever saved someone's life?	спасали	0	0
Не подобает опаздывать на званый обед.	It is not proper to be late for a dinner party.	званый	0	0
Назови что-нибудь, что ты обожаешь делать.	What's one thing you love to do?	обожаешь	0	0
Жуй с закрытым ртом.	Chew with your mouth closed.	жуй	0	0
Том купил лотерейный билет?	Did Tom buy a raffle ticket?	лотерейный	0	0
Ты знал, что уксус можно делать из фиников?	Did you know that vinegar can be made from dates?	уксус	0	0
Вы лежите в постели.	You are laying in the bed.	лежите	0	0
Я только что вскрыл его.	I just opened it.	вскрыл	0	0
Заряжай!	Charge!	заряжай	0	0
Я думал, Вы японец.	I thought that you were Japanese.	японец	0	0
Сами работает в пиццерии.	Sami works at a pizzeria.	пиццерии	0	0
Я выглянул из окна, чтобы полюбоваться видом.	I looked out the window to admire the view.	полюбоваться	0	0
Когда солнце поднялось, роса испарилась.	The dew evaporated when the sun rose.	роса	0	0
Меня изгнали.	I've been evicted.	изгнали	0	0
Я в трауре.	I'm in mourning.	трауре	0	0
Широко применяется в сельском хозяйстве для пахоты и перемещения несамоходных машин и орудий.	It is widely used in agriculture for plowing and moving non-self-propelled machines and implements.	орудий	0	0
Меня зовут Мэри, но ты можешь называть меня госпожой.	My name is Mary but you can call me madam.	госпожой	0	0
Народ Божий – это сыны света и сыны дня, а не сыны ночи и тьмы.	God's people are children of the light and children of the day, not children of night and darkness.	сыны	0	0
Мне в этом тумане дорожных знаков не видно.	I can't see the road signs in this fog.	дорожных	0	0
Она порезала палец.	She cut her finger.	порезала	0	0
"Сбегай-ка мне за газетой!" - "С каких это пор ты мой начальник?"	"Run out to get me the paper!" "Since when are you my boss?"	газетой	0	0
Полиция подозревала, что Том наркодилер.	The police suspected that Tom was a drug dealer.	наркодилер	0	0
Единорог - это мифическое чудовище.	The unicorn is a fabulous monster.	единорог	0	0
Не задавай мне столь трудных вопросов.	Don't ask me such difficult questions.	трудных	0	0
Том был в баре и выпивал.	Tom stood at the bar having a drink.	выпивал	0	0
Говорят, что она присматривала за сиротой.	It is said that she looked after the orphan.	присматривала	0	0
Оружие подобно огню: без сдерживания - сжигает своего обладателя.	A weapon is like fire: if not restrained, it burns its owner.	сжигает	0	0
Я подал заявку на членство в ассоциации.	I applied for membership in the association.	членство	0	0
Перелётные птицы с лёгкостью могут слетать на юг. А я тут всё торчу в огороде.	Migratory birds can easily fly to the South. But I'm stuck here in this garden.	торчу	0	0
Он едва ли мог постичь то, что она подразумевала.	He could hardly comprehend what she was implying.	постичь	0	0
Меня проверяет налоговая.	The IRS is auditing me.	налоговая	0	0
Моя бабушка никогда не меняла стиль своей жизни.	My grandmother never changed her style of living.	меняла	0	0
Он наверняка заподозрит неладное, если я буду с тобой.	He'll be sure to smell a rat if I'm with you.	неладное	0	0
Только она собиралась выйти из магазина, как ей на глаза попалось красивое платье в витрине.	Just as she was about to leave the store, she saw a beautiful dress in the window.	витрине	0	0
Если это не эгоизм, то я не знаю, что это.	If this is not selfishness, I don't know what it is.	эгоизм	0	0
Том безнадёжно влюблён.	Tom is hopelessly in love.	безнадёжно	0	0
Сила заключена в спокойствии.	Strength is found in calmness.	заключена	0	0
Алюминий проводит электричество не так хорошо, как медь.	Aluminum doesn't conduct electricity as well as copper does.	медь	0	0
Тома приговорили к трём годам заключения.	Tom was sentenced to three years.	трём	0	0
Можно переключить?	Can I change the channel?	переключить	0	0
Вы нашли это в помойке?	Did you find this in the trash?	помойке	0	0
Поблагодари от меня сына.	Give my thanks to your son.	поблагодари	0	0
Само присутствие тёмных рыцарей утраивает боевую мощь нашей армии.	The very presence of the dark knights triples the battle strength of our army.	боевую	0	0
Он украл у неё из кошелька деньги.	He stole money from her wallet.	кошелька	0	0
Зря я дал Тому скрипку моего деда.	I wish I hadn't given Tom my grandfather's violin.	скрипку	0	0
Полиция арестовала его за контрабанду.	The police arrested him for smuggling.	контрабанду	0	0
Позвольте представить вам господина Като.	Allow me to introduce Mr Kato to you.	като	0	0
У нас есть домашний любимец - колли.	We keep a collie as a pet.	любимец	0	0
Я не хочу взрослеть.	I don't want to grow up.	взрослеть	0	0
Судя по степени разложения останков, коня пристрелили где-то неделю назад.	Judging by the degree of decay of the remains, the horse was shot about a week ago.	разложения	0	0
Мы поставили капкан, чтобы поймать лису.	We set a trap to catch a fox.	капкан	0	0
Я изучаю науатль в школе. Я мексиканец.	I learn Nahuatl at my school. I'm Mexican.	мексиканец	0	0
Раньше в Иране водились львы.	There used to be lions in Iran.	иране	0	0
В последнее время старшеклассницы используют сотовые телефоны, чтобы обмениваться электронными сообщениями.	Lately high school girls are using their cell phones to exchange e-mail.	сотовые	0	0
Морские коньки питаются зоопланктоном.	Seahorses feed on zooplankton.	питаются	0	0
Твои ботинки воняют.	Your shoes stink.	воняют	0	0
Это радостный момент.	It's a moment of joy.	радостный	0	0
Том скрипач. Он часто уезжает на гастроли.	Tom is a violinist. He often goes on tour.	гастроли	0	0
Рокировка в шахматах осуществляется таким образом, что сначала король перемещается на два поля в сторону ладьи, участвующей в ходу, затем ладья прыгает на поле рядом с королем. Допустимость этого одиночного двойного хода в шахматах зависит от определенных условий.	Castling in chess is done in such a way that first the king moves two squares towards the rook participating in the move, then the rook jumps to the square next to the king. The admissibility of this only double move in chess is subject to certain conditions.	перемещается	0	0
Я считаю это временным явлением.	I consider this a temporary phenomenon.	временным	0	0
Мои родители — испанцы, но я родился в Аргентине.	My parents are Spanish, but I was born in Argentina.	аргентине	0	0
Том и Мэри не были известными.	Tom and Mary were not famous.	известными	0	0
Костёр погас.	The fire went out.	погас	0	0
Том дотронулся до моего плеча.	Tom touched my shoulder.	дотронулся	0	0
Молодой человек спас девушку от толпы хулиганов.	The young man saved the girl from a bunch of hoodlums.	хулиганов	0	0
Ты можешь отличить овёс от пшеницы, просто посмотрев на них?	Can you tell the difference between oat and wheat just by looking at it?	посмотрев	0	0
Какой звук могут издавать жирафы?	What noise might giraffes make?	издавать	0	0
Отчего ты так горяча?	Why are you so hot?	горяча	0	0
Я опоздал на собрание из-за пробок.	I was late to the meeting because of a traffic jam.	пробок	0	0
Я не только поделилась с ним советом, но ещё и сделала ему минет.	I not only gave him some advice, I also gave him a blowjob.	поделилась	0	0
Насколько мне известно, это химическое вещество препятствует размножению микробов.	To the best of my knowledge, this chemical will prevent germs from breeding.	химическое	0	0
Здесь налицо неравномерный износ шины.	There is uneven tire wear evident here.	налицо	0	0
Было совершенно ясно, что в его отсутствие произошла некая внезапная и ужасная катастрофа.	It was only too clear that some sudden and terrible disaster had occurred during his absence.	внезапная	0	0
Она из него верёвки вила.	She had him wrapped around her little finger.	вила	0	0
Успех Барбары не подлежит сомнению.	Barbara's success is beyond question.	барбары	0	0
Мы рассмотрели ваше предложение и решили, что мы не сможем снизить цену.	We have considered your proposal, and we have decided that we are not able to reduce the price.	рассмотрели	0	0
Удиви меня.	Surprise me.	удиви	0	0
Том не мог думать о Мэри, не вспоминая, каким болезненным был их разрыв.	Tom couldn't think of Mary without remembering how painful their breakup had been.	вспоминая	0	0
В итальянском городе Генуя рухнул мост.	A bridge collapsed in Genoa, Italy.	итальянском	0	0
Разве вы не видели красного флага?	Didn't you see the red flag?	флага	0	0
Том уже три месяца живёт в режиме монаха.	Tom has been in monk mode for three months.	монаха	0	0
Перед рассветом темнее всего.	It's always darkest before the dawn.	рассветом	0	0
Похвально, что ты такая упорная.	It's commendable that you're so persistent.	похвально	0	0
Я мыл голову сегодня утром.	I washed my hair this morning.	мыл	0	0
Ты не сказал волшебного слова.	You didn't say the magic word.	волшебного	0	0
У него на самой макушке родинка величиной с палец.	He has a mole the size of a finger on the very top of his head.	родинка	0	0
Я беру бифштекс, яйца, картофельные оладьи, гренок и кофе.	I have steak, eggs, hash browns, toast, and coffee.	оладьи	0	0
Мы падаем и встаем.	We fall and we get up.	падаем	0	0
Кто эта девушка на картинке?	Who is the girl in this picture?	картинке	0	0
Я не готовился к тесту.	I didn't study for the test.	тесту	0	0
У Тома не было чемодана, поэтому он одолжил мой.	Tom doesn't have a suitcase, so he borrowed mine.	чемодана	0	0
Моя дочь, когда была маленькой, часто страдала от приступов астмы.	My daughter, as a child, often suffered from asthma attacks.	приступов	0	0
Грешник раскаялся — гнев утих.	The sinner repented, and the anger subsided.	грешник	0	0
Разбив зеркальце, Роксолана встревожилась: она верила в приметы, а разбитое зеркало обещало ей семь лет несчастий.	Having broken the mirror, Roksolana grew worried: she believed in omens, and a broken mirror promised her seven unhappy years.	приметы	0	0
Книга сродни другу.	A book is a kind of friend.	сродни	0	0
Не путайте кометы и астероиды.	Don't confuse comets and asteroids.	кометы	0	0
Открой рот пошире.	Open your mouth wide.	пошире	0	0
Я знал, что ты очень внимательно проверишь это предложение.	I knew that you would check this sentence very carefully.	проверишь	0	0
Том ведь не швейцар?	Tom isn't a janitor, is he?	швейцар	0	0
Снежные хлопья всё росли и росли и наконец стали похожи на больших белых куриц.	The snow-flakes became larger and larger, till they appeared like great white chickens.	куриц	0	0
Она покраснела, как школьница.	She blushed like a schoolgirl.	школьница	0	0
Свободное владение английским сейчас очень востребованный навык.	Fluency in English is a very marketable skill today.	навык	0	0
Общественное мнение поворачивается против половой дискриминации.	The tide of public opinion is turning against sexism.	дискриминации	0	0
Зажгите свечку.	Light the candle.	свечку	0	0
С высокой степенью уверенности мы считаем, что президент России Владимир Путин в 2016 году отдал приказ о начале вмешательства в процесс президентских выборов в США, неизменной целью которого был подрыв общественного доверия к демократическим процессам в США, очернение госсекретаря Хиллари Клинтон, нанесение вреда её шансам избраться и её потенциальному президентству.	We assess with high confidence that Russian President Vladimir Putin ordered an influence campaign in 2016 aimed at the U.S. presidential election, the consistent goals of which were to undermine public faith in the U.S. democratic process, denigrate Secretary Clinton, and harm her electability and potential presidency.	госсекретаря	0	0
Этот порочный круг подозрений и разногласий должен быть разорван.	This cycle of suspicion and discord must end.	разногласий	0	0
Вы знаете, как плита включается?	Do you know how to turn on the stove?	плита	0	0
Только не зажигай ту свечу.	Just don't light that candle.	зажигай	0	0
Том изучал философию в колледже.	Tom studied philosophy at college.	философию	0	0
Составь его фоторобот!	Make his identikit!	фоторобот	0	0
Новый правительственный экономический план оставляет желать лучшего.	The government's new economic plan leaves much to be desired.	правительственный	0	0
Где уборная?	Where's the washroom?	уборная	0	0
Посуда помыта.	The dishes are done.	посуда	0	0
Пуля пробила стену.	The bullet penetrated the wall.	пробила	0	0
У меня недостаточно приборов для всех гостей.	I don’t have enough cutlery for all my guests.	приборов	0	0
Мы во что-то врезались.	We've hit something.	врезались	0	0
Поиск места, чтобы припарковаться, может оказаться трудной задачей.	Finding a place to park might be a problem.	трудной	0	0
Тебе нравится рама у этой картины?	Do you like the frame on this painting?	рама	0	0
Я принял участие в спортивном мероприятии.	I took part in the sporting event.	спортивном	0	0
Она вмешалась в наш разговор.	She cut in when we were talking.	вмешалась	0	0
В этом одно из свидетельств слабости и обреченности империализма.	This is one of the signs of weakness and the impending doom of imperialism.	свидетельств	0	0
Она подверглась сексуальному домогательству в лифте.	She was sexually harassed in an elevator.	подверглась	0	0
На банках были неправильные наклейки.	The cans were mislabeled.	наклейки	0	0
Никто не любит невежливых продавцов.	Nobody likes impolite salesmen.	продавцов	0	0
Шестьсот тысяч человек были убиты или ранены.	Six hundred thousand men were killed or wounded.	шестьсот	0	0
Я хочу, чтобы моё имя помнили.	I want my name to be remembered.	помнили	0	0
Я ни в малейшей степени не заинтересован в установлении того, кто мои биологические родители.	I'm not the least bit interested in finding out who my birth parents are.	биологические	0	0
Давайте посидим здесь до захода солнца.	Let's sit here until the sun sets.	захода	0	0
Том носит шёлковые галстуки.	Tom wears silk ties.	галстуки	0	0
Ты флиртовала с Томом?	Were you flirting with Tom?	флиртовала	0	0
Он провёл рукой по волосам.	He ran a hand through his hair.	волосам	0	0
Они его выслали.	They deported him.	выслали	0	0
Она предана спорту.	She is devoted to sport.	предана	0	0
Преклоняющиеся перед Иосифом Сталиным не имеют никакого права учить других правам человека.	People who worship Joseph Stalin don't have any right to lecture others about human rights.	правам	0	0
Моё сердце пожирает пустота.	An emptiness devours my heart.	пожирает	0	0
Я никогда всерьёз не изучал C++, разве что на уровне "Hello, world!"	I never really studied C++ beyond "Hello, world!"	hello	0	0
В какую бы игру я с тобой ни играл, ты никогда не выигрываешь.	Whatever game I play with you, you never win.	выигрываешь	0	0
Эти ботинки кожаные.	These shoes are made of leather.	кожаные	0	0
Собор святого Павла был спроектирован Кристофером Реном.	St Paul's Cathedral was designed by Christopher Wren.	павла	0	0
Давайте сматываться.	Let's make a run for it.	сматываться	0	0
Рафаэль Лейтау отмечает, что введение шахмат в бразильские школы является положительным фактом, но он считает, что мы все еще далеки от минимально приемлемого уровня, позволяющего получать стабильный доход в качестве профессионального шахматиста.	Rafael Leitão points out that the insertion of chess in Brazilian schools is a positive fact, but he believes that we are still far from the minimum acceptable level for someone to earn stable incomes as a professional chess player.	введение	0	0
Они чуть со стульев не попадали.	They nearly fell off their chairs.	попадали	0	0
Шахматы - инструмент обучения старше классных досок, печатных книг, компаса и телескопа.	Chess is a teaching and learning instrument older than chalkboards, printed books, the compass, and the telescope.	классных	0	0
Поторапливайтесь!	Hurry up!	поторапливайтесь	0	0
Добавь ярлык на рабочий стол.	Add a desktop shortcut.	ярлык	0	0
В 1683 году турки во второй раз атаковали Вену.	In 1683 the Turks attacked Vienna for the second time.	турки	0	0
Том говорит, что считает голосование пустой тратой времени.	Tom says he thinks it's a waste of time to vote.	тратой	0	0
Мои очки лежат на моей прикроватной тумбочке.	My glasses are on my nightstand.	тумбочке	0	0
Я его сводил в самый дорогой ресторан в университетском городке.	I took him to the most expensive restaurant on campus.	сводил	0	0
"Это что за мерзость?" - "Это паук. Всего-навсего".	"What is this disgusting thing?" "It's a spider. That's all."	всего-навсего	0	0
Подозреваемой зачитали права.	The suspect was Mirandised.	подозреваемой	0	0
Это могло плохо кончиться.	That could have ended badly.	кончиться	0	0
Американцы отвергли предложение.	The Americans rejected the offer.	отвергли	0	0
Мы не хотим распускать сплетни.	We don't want to start any rumors.	распускать	0	0
Прекращайте мне врать.	Quit lying to me.	прекращайте	0	0
Он оставляет вдову и дочку.	He leaves a widow and a daughter.	вдову	0	0
Том - учитель физкультуры.	Tom is a gym teacher.	физкультуры	0	0
Она остаётся глуха к моим советам.	She is deaf to my advice.	советам	0	0
Том никогда ничего не выбрасывает.	Tom never throws anything away.	выбрасывает	0	0
Мы носим зимой шерстяные вещи.	We wear wool in winter.	носим	0	0
Это звучит очень лестно.	That sounds very flattering.	лестно	0	0
Толпа хлынула из спортзала.	The crowd poured out of the gym.	спортзала	0	0
Не вешайте трубку, пожалуйста.	Please don't hang up.	вешайте	0	0
Каждый раз, когда я слушаю эту песню, я пускаю слезу.	I tear up whenever I hear that song.	слезу	0	0
У меня в кошельке больше нет денег.	I have no more money in my wallet.	кошельке	0	0
Бросьте кубик.	Throw the dice.	кубик	0	0
Меня не особо тянет отвалить 400 долларов за наушники.	I'm not really willing to shell out $400 for a pair of headphones.	отвалить	0	0
Как вы учите иностранные языки?	How do you learn foreign languages?	учите	0	0
Всякий раз, когда она выпускала поклонника за дверь, она унимала свою злобу и ненависть тем, что била падчерицу.	Each time, when she had let a suitor out of the door, she would soothe her anger and hatred by beating her stepdaughter.	злобу	0	0
Другие думали о синем кресте.	Others thought of the blue cross.	кресте	0	0
Они привозят ткань из Англии.	They bring cloth from England.	привозят	0	0
Та еда была просто божественной.	That meal was simply divine.	божественной	0	0
В таких случаях делайте то, что вам подскажет здравый смысл.	Use your common sense in that kind of a situation.	подскажет	0	0
Том обнимает Мэри.	Tom hugs Mary.	обнимает	0	0
Многие рейсы отменили из-за тайфуна.	Many flights were canceled, owing to the typhoon.	рейсы	0	0
Впервые с января Дарья победила в трёх матчах подряд.	This is the first time since January that Daria won three matches in a row.	дарья	0	0
Его автомобиль был серьёзно повреждён.	His car was seriously damaged.	повреждён	0	0
Ты была очень храброй.	You were very brave.	храброй	0	0
Как вы её уговорили?	How did you convince her?	уговорили	0	0
Тому нравится шокировать людей.	Tom likes shocking people.	шокировать	0	0
Магда собирается замуж за испанца.	Magda is going to marry a Spaniard.	магда	0	0
Поберегите ваши вздохи для шоу.	Save your gasps for the show.	вздохи	0	0
Думаю, я это как-нибудь перенесу.	I think I'll be able to stand that.	перенесу	0	0
Дети пускают мыльные пузыри.	The children are blowing bubbles.	пузыри	0	0
Вы любите варенье?	Do you like jam?	варенье	0	0
Я слышал, как он бредит, речь была совершенно несвязной.	I heard him raving, the words entirely disconnected.	бредит	0	0
Том испортил Мэри впечатление от фильма, рассказав его концовку.	Tom spoiled the movie for Mary by telling her how it ends.	рассказав	0	0
Его призвали в армию.	He was drafted into the army.	призвали	0	0
Я заплатил две тысячи иен за этот атлас.	I paid 2,000 yen for this atlas.	атлас	0	0
Я дал ей маленькую музыкальную шкатулку.	I gave her a tiny musical box.	музыкальную	0	0
Они казнят заключённого на рассвете.	They'll execute the prisoner by dawn.	заключённого	0	0
Том поехал по поручению.	Tom went on an errand.	поручению	0	0
Путин в новогоднюю ночь поблагодарил россиян за готовность отстаивать интересы страны.	On New Year's Eve, Putin thanked the citizens of the Russian Federation for their willingness to stand for the country's interests.	отстаивать	0	0
Япония со всех сторон окружена водой.	Japan is bounded by water on every side.	окружена	0	0
Том сказал, что Вы повредили спину.	Tom said that you hurt your back.	повредили	0	0
Обратите внимание, что нельзя зайти на эти страницы через обычный пользовательский интерфейс.	Note that there is no way to visit these pages through the normal user interface.	интерфейс	0	0
Лучше молчать и прослыть дураком, чем заговорить и развеять все сомнения.	It's better to be thought a fool than to open your mouth and prove it.	развеять	0	0
Не сваливай все эти вопросы в одну кучу. Тебе нужно внимательно рассмотреть каждый в отдельности.	Don't lump all these issues together. You need to give every single one careful consideration.	сваливай	0	0
Это грибок ногтей.	This is nail fungus.	грибок	0	0
В семидесятые годы экономика Японии совершила поразительный рывок.	In the seventies, the Japanese economy made a remarkable leap.	рывок	0	0
Том почистил зубы?	Did Tom brush his teeth?	почистил	0	0
Это автобус до Оксфорда?	Is this the bus to Oxford?	оксфорда	0	0
Продавцы так и норовят обвести нас вокруг пальца.	The vendors are very eager to take advantage of us.	продавцы	0	0
Я люблю японскую традицию предлагать гостям влажное полотенце, называемое осибори.	I like the Japanese custom of offering guests moist towels, called oshibori.	называемое	0	0
Теперь развернись.	Now turn around.	развернись	0	0
Вам-то откуда знать?	How would you know?	вам-то	0	0
Ущелье показалось ему очень глубоким.	The ravine seemed very deep to him.	ущелье	0	0
Том коварный.	Tom is devious.	коварный	0	0
Некоторые женщины считают лысых мужчин сексуальными.	Some women think bald-headed men are sexy.	сексуальными	0	0
Я знаю, что Том - миллиардер.	I know that Tom is a billionaire.	миллиардер	0	0
Том играет со своим йо-йо.	Tom is playing with his yo-yo.	йо-йо	0	0
Когда ты в последний раз надевала платье?	When was the last time you wore a dress?	надевала	0	0
Мы уважаем его как руководителя.	We look up to him as our leader.	уважаем	0	0
Воду кипятят, чтобы убить в ней всех микробов.	You boil water to kill all the microbes in it.	микробов	0	0
Том собирался попросить у начальника прибавку, но передумал.	Tom intended to ask his boss for a raise, but he reconsidered.	прибавку	0	0
Я прыгаю от радости.	I am jumping for joy.	прыгаю	0	0
Среди членов парламента разгорелся бурный спор в связи с законом о прослушивании телефонных разговоров.	Parliament members had a raucous argument over the Wiretapping Law.	прослушивании	0	0
На Тома набросилась собака.	Tom was attacked by a dog.	набросилась	0	0
Это неизбежное зло.	It's a necessary evil.	неизбежное	0	0
Какой длины удлинитель тебе нужен?	How long an extension cord do you need?	длины	0	0
Мэри - реставратор произведений искусства.	Mary is an art restorer.	произведений	0	0
Мария примерила несколько свадебных платьев.	Mary tried on several wedding dresses.	свадебных	0	0
Поскольку сайтов, посвящённых какой-либо теме, как правило, несколько, я обычно просто нажимаю на кнопку "назад", если попадаю на страницу со всплывающей рекламой. Я просто перехожу на следующую страницу, найденную гуглом, и надеюсь найти что-то менее раздражающее.	Since there are usually multiple websites on any given topic, I usually just click the back button when I arrive on any webpage that has pop-up advertising. I just go to the next page found by Google and hope for something less irritating.	попадаю	0	0
Я зажёг спичку.	I lit a match.	спичку	0	0
Том клал ключ в карман.	Tom put the key in his pocket.	клал	0	0
Он её игнорировал.	He ignored her.	игнорировал	0	0
Секрет успеха в жизни известен лишь тем, кто не преуспели.	The secret of success in life is known only to those who have not succeeded.	преуспели	0	0
Самолёты взлетают и садятся каждую минуту.	Planes take off and land every minute.	садятся	0	0
Они живут в нищете.	They are living in misery.	нищете	0	0
Хорошо. Я вышлю это, как только будет доступна машина.	OK. I'll send it out as soon as a machine is available.	вышлю	0	0
Этот музей содержит великолепную коллекцию современного искусства.	This museum has a magnificent collection of modern art.	великолепную	0	0
Она работает в парикмахерской.	She works in a hair salon.	парикмахерской	0	0
Он не подаёт никаких признаков жизни.	He doesn't show any sign of life.	подаёт	0	0
Господин Филипс, вместе с друзьями и соседями, планирует торжество.	Mr Philips, along with some friends and neighbors, is planning a celebration.	филипс	0	0
Том развелся с женой в прошлом месяце.	Tom divorced his wife last month.	развелся	0	0
Не приносите в палатку еду. Это привлечёт животных.	Don't bring food inside the tent. It will attract animals.	приносите	0	0
Феминисты верят в политическое, социальное и экономическое равенство всех полов.	Feminists believe in the political, social, and economic equality of all genders.	полов	0	0
Ну, мы соседи. Я всё время буду показываться.	Well, we're neighbours. I'll be popping over all the time.	показываться	0	0
Том только взглянул на лицо учителя и сразу понял, что ему не поздоровится.	Tom took one look at the teacher's face and he knew he was in trouble.	поздоровится	0	0
Меня начало тошнить.	I started to vomit.	тошнить	0	0
Я была на собеседовании.	I was at a job interview.	собеседовании	0	0
Я собираюсь исследовать этот вопрос вплотную.	I will investigate this question closely.	вплотную	0	0
Еврейская автономная область граничит с Китаем.	The Jewish Autonomous Oblast borders China.	еврейская	0	0
Кипр был британским протекторатом.	Cyprus was a British protectorate.	британским	0	0
Мы ценим твой тяжкий труд.	We appreciate your hard work.	тяжкий	0	0
Том ещё занимается борьбой?	Does Tom still wrestle?	борьбой	0	0
Поразительное сходство.	The resemblance is uncanny.	поразительное	0	0
Не реагируйте слишком поспешно.	Don't react too rashly.	поспешно	0	0
Никто со мной не соглашался.	No one agreed with me.	соглашался	0	0
Она склонна к опозданиям.	She tends to be late.	склонна	0	0
Я уверен, что ты понравишься Тому.	I'm sure Tom will like you.	понравишься	0	0
Условия жизни были тяжелыми.	Living conditions were hard.	тяжелыми	0	0
Я написал другу электронное письмо, и он похвалил меня за мои письменные навыки.	I wrote an email to my friend and he praised me for my writing skills.	электронное	0	0
Молодёжи нравятся ваши книги.	Young people like your books.	молодёжи	0	0
Я нуб, застрели меня.	I'm a noob, shoot me.	застрели	0	0
Я увидел красивый дом из розового кирпича, с геранью в окнах и голубями на крыше.	I saw a beautiful pink brick house, with geraniums in the windows and doves on the roof.	окнах	0	0
Самый лучший способ внушить другим людям какую-либо идею - это заставить их поверить, что она исходит от них самих.	The best way to instill an idea in other people is to make them believe that it comes from themselves.	внушить	0	0
Сегодня его выписали из больницы, и вся его семья обрадовалась.	Today, he was discharged from the hospital and all his family rejoiced.	обрадовалась	0	0
Я просто размышляю.	I'm just thinking.	размышляю	0	0
Вам надо стараться не расчёсывать укусы насекомых.	You should try not to scratch your insect bites.	укусы	0	0
Том наконец расплатился со всеми игорными долгами.	Tom has finally paid back all his gambling debts.	долгами	0	0
Том с Марса, а Мэри с Венеры.	Tom is from Mars, and Mary is from Venus.	венеры	0	0
Мы просто проезжали мимо.	We were just passing by.	проезжали	0	0
Ты любишь Вагнера?	Do you like Wagner?	вагнера	0	0
Загляните в коробку.	Look into the box.	загляните	0	0
Будучи студенткой, я заинтересовалась восточными языками.	As a student, I became interested in oriental languages.	заинтересовалась	0	0
Восхождение на эту гору зимой было бы безумием.	It would be crazy to climb that mountain in the winter.	восхождение	0	0
Но это не имело продолжительного успеха, потому что все, даже религиозные люди, были очень привязаны к игре.	But it was not successful for long because everyone, even religious people, had a strong attraction to the game.	привязаны	0	0
Мне нужно знать, откуда взяты эти цитаты.	I need to know where these quotes come from.	взяты	0	0
Я рекомендую Мауи.	I recommend Maui.	мауи	0	0
Том слегка расслабился.	Tom relaxed a bit.	расслабился	0	0
Ты испытываешь какой-либо дискомфорт?	Are you feeling any discomfort?	дискомфорт	0	0
Она каталась на лыжах весь день.	She was skiing all though the day.	каталась	0	0
Он искал ясности, запершись в кабинете - подальше от житейских волнений.	He sought serenity, closeted in study, remote from the wear and tear of the world.	волнений	0	0
Эта книга показалась мне сложной для восприятия.	This book seemed hard to read to me.	восприятия	0	0
Дух творчества зажигает в душе искры благородства.	The spirit of creativity ignites sparks of nobility in the soul.	творчества	0	0
Все улики косвенные.	The evidence is all circumstantial.	косвенные	0	0
Это намного облегчит тебе работу.	This will make your job much easier.	облегчит	0	0
Она была очень строга с детьми.	She was very strict with her children.	строга	0	0
Я вступил в лужу, теперь мои туфли совершенно промокли и "чавкают".	I stepped in a puddle and now my shoes are completely soaked going squish squish squish.	лужу	0	0
Крепость падёт.	The fortress will fall.	падёт	0	0
Наконец-то я заполучила ту книгу, которую хотела.	I finally got hold of that book I wanted.	заполучила	0	0
Телефонные будки ушли в прошлое.	Telephone booths have become a thing of the past.	будки	0	0
Маленькие дети работают как рабы на шоколадной плантации.	Small children work as slaves on the chocolate plantation.	плантации	0	0
Том был одет в оранжевый тюремный комбинезон.	Tom was wearing an orange prison jumpsuit.	комбинезон	0	0
Рыба-клоун - рыба с яркой окраской.	The clownfish is a vividly coloured fish.	яркой	0	0
Он сделал шар из глины.	He formed the clay into a ball.	глины	0	0
Читай ежедневно что-то, что никто другой не читает. Думай ежедневно о чём-то, о чём никто другой не думает. Делай ежедневно что-то, на что ни у кого другого не хватит глупости. На разуме плохо сказывается постоянное единогласие.	Read, every day, something no one else is reading. Think, every day, something no one else is thinking. Do, every day, something no one else would be silly enough to do. It is bad for the mind to be always part of unanimity.	разуме	0	0
Разношёрстная группа протестующих направилась к столице.	A ragtag group of protesters marched on the capital.	направилась	0	0
Том - один из самых успешных бостонских адвокатов.	Tom is one of Boston's most successful lawyers.	успешных	0	0
Могу я помочь тебе с багажом?	Can I help you with your luggage?	багажом	0	0
Чад занимает третье место в мире по уровню материнской смертности.	Chad has the world's third-highest maternal mortality rate.	уровню	0	0
Он завсегдатай местных баров и пабов.	He's a regular at the bars and pubs around here.	баров	0	0
Эту программу нужно финансировать из государственного бюджета.	This program must be funded from the state budget.	финансировать	0	0
Дом брошен.	The house is abandoned.	брошен	0	0
Бесподобно! Плов в этом ресторане изумителен!	Wow! The pilaf at this restaurant is really good!	бесподобно	0	0
Том больше похож на преподавателя, чем на студента.	Tom looks more like a teacher than a student.	преподавателя	0	0
Медленно, но верно английский язык теряет значимость в Европе.	Slowly but surely English is losing importance in Europe.	значимость	0	0
Эта статья в журнале выставила напоказ всему свету его дьявольские деяния.	That magazine article exposed his devilish acts to the full light of day.	деяния	0	0
Тома придётся уговаривать.	Tom will need some persuasion.	уговаривать	0	0
Телефонная компания отключила меня в прошлом месяце.	The phone company cut me off last month.	отключила	0	0
Поставь самолёт в ангар.	Put the plane in the hangar.	ангар	0	0
Это было соперничество.	It was a competition.	соперничество	0	0
То, что я держу в руках, - это окаменевшая раковина.	What I'm holding in my hands is a fossilized shell.	раковина	0	0
Музыка повысила степень нашего наслаждения.	The music added to our enjoyment.	наслаждения	0	0
Том работает над другим романом.	Tom is working on another novel.	романом	0	0
Я надеюсь, что в следующем году построю новый дом.	I hope to build a new house next year.	построю	0	0
Там, где женщины любят друг друга, мужчины учатся подавлять свою взаимную неприязнь.	Where women love each other, men learn to smother their mutual dislike.	неприязнь	0	0
18 мая молодая японская пара была арестована после того, как их годовалый ребенок был найден завернутым в целлофановый пакет и сброшенным в сточную канаву.	On May 18, a young Japanese couple was arrested after their one-year-old baby was found wrapped in a plastic bag and dumped in a gutter.	канаву	0	0
Когда ты купила этот майонез?	When did you buy this mayonnaise?	майонез	0	0
Я твердая.	I'm stable.	твердая	0	0
Пастафариане верят, что Вселенную создал незримый и необнаружимый Летающий Макаронный Монстр.	Pastafarians believe that an invisible and undetectable Flying Spaghetti Monster created the universe.	летающий	0	0
Вермонт расположен на границе с Канадой.	Vermont is located on the border with Canada.	вермонт	0	0
Я знаю, что Том заинтригован.	I know that Tom is intrigued.	заинтригован	0	0
Том — известная кинозвезда.	Tom is a famous movie star.	кинозвезда	0	0
Пропадать – так с музыкой.	If we're done for, at least we should go out in style.	пропадать	0	0
Клин клином вышибают.	Fight fire with fire.	клин	0	0
Если я и пробегу марафон, на финише я упаду замертво.	If I were to run a marathon, I'd drop dead at the finish line.	замертво	0	0
Берлинская стена была построена, чтобы помешать восточным немцам бежать на Запад.	The Berlin wall was built to prevent East Germans from fleeing to the West.	немцам	0	0
Вы страдаете от сезонной аллергии?	Do you suffer from seasonal allergies?	страдаете	0	0
Каждый год я забываю, какая противная штука простуда.	Every year I forget how sucky a cold is.	противная	0	0
Телефон на моем столе зазвонил настойчиво и громко.	The telephone on my desk rang persistently and loudly.	настойчиво	0	0
Это пародия.	This is a parody.	пародия	0	0
Они гуляют со своей собакой.	They're out walking their dog.	гуляют	0	0
Мэри всегда носит спортивный бюстгальтер, когда тренируется.	Mary always wears a sports bra when she exercises.	бюстгальтер	0	0
Ты когда-нибудь летала на аэростате?	Have you ever flown in a blimp?	летала	0	0
Эпштейн не убивал себя.	Epstein didn't kill himself.	эпштейн	0	0
Во-первых, признайте, что вы проиграли.	First, admit that you lost.	признайте	0	0
Муладхара отвечает за костную систему, ноги, простату, нижнюю часть таза, толстый и прямой кишечник, мужские половые органы.	The root chakra is responsible for the skeletal system, legs, prostate, lower pelvis, large and small intestines, and male genital organs.	таза	0	0
Мой брат получил больше рождественских подарков, чем я.	My brother got more Christmas presents than me.	рождественских	0	0
Держись подальше от скал.	Stay away from cliffs.	скал	0	0
С дичью дело, мы полагаем, закончено. Глава предприятия Хадсон, по сведениям, рассказал о мухобойках все. Фазаньих курочек берегитесь.	The supply of game for London is going steadily up. Head-keeper Hudson, we believe, has been now told to receive all orders for fly-paper and for preservation of your hen-pheasant's life.	сведениям	0	0
У младенца маленькие ушки.	The baby has small ears.	ушки	0	0
Поделишься секретом со мной?	Will you impart the secret to me?	поделишься	0	0
Мы поедем в Пекин и в Шанхай.	We will go to Beijing and Shanghai.	шанхай	0	0
Есть ли фены в номерах отеля?	Are the hotel rooms supplied with hair dryers?	номерах	0	0
Надеюсь, полиция схватит того парня, который это сделал.	I hope the police catch the guy who did this.	схватит	0	0
Во сколько ты вчера лёг?	When did you go to bed yesterday?	лёг	0	0
Если обнаружите ошибку, оставьте, пожалуйста, комментарий.	If you find a mistake, please leave a comment.	обнаружите	0	0
Не надо было мне вчера сидеть до поздней ночи.	I should not have stayed up late yesterday.	поздней	0	0
Я тебя засужу!	I will sue you.	засужу	0	0
Вы мусульмане?	Are you Muslims?	мусульмане	0	0
Тебе следует переписать эту фразу. Она выглядит бессмысленной.	You should rewrite this sentence. It doesn't make sense.	бессмысленной	0	0
Я вас ни в чём не обвинял.	I wasn't accusing you of anything.	обвинял	0	0
Как вы угадали?	How did you guess?	угадали	0	0
Сам с ним разбирайся.	Deal with him yourself.	разбирайся	0	0
Добродетели! Кто знает, в чём добродетель? Ни ты, ни я, никто.	Virtues! Who knows what virtues are? Not you. Not I. Not anyone.	добродетели	0	0
Во всех больницах есть запасные генераторы на случай отключения электричества.	All hospitals are equipped with a spare generator in case of a power outage.	генераторы	0	0
Деньги есть — Иван Петрович, денег нет — паршивый сволочь.	Money talks.	петрович	0	0
Том ничего не знает о рыбалке.	Tom doesn't know anything about fishing.	рыбалке	0	0
Я скажу тебе, только если ты пообещаешь держать это в тайне.	I'll tell you only if you promise to keep it to yourself.	пообещаешь	0	0
Он больше не мог сдерживаться.	He could no longer restrain himself.	сдерживаться	0	0
Самый эффективный способ улучшить свою игру - это практика.	The most effective way to improve your game is to practice.	эффективный	0	0
Первым баптистом был Иоанн Креститель.	John the Baptist was the first Baptist.	иоанн	0	0
Возможно, это лекарство его вылечит.	This medicine may cure him.	вылечит	0	0
Использование ярких красок — одно из отличий его картин.	The use of bright colors is one of the features of his paintings.	ярких	0	0
Этот процесс автоматический.	This process is automatic.	автоматический	0	0
Она выбила из него дерьмо.	She beat the shit out of him.	выбила	0	0
Осенью листья становятся красными и золотыми.	In autumn, leaves turn red and gold.	золотыми	0	0
Мне нужна салфетка.	I need a napkin.	салфетка	0	0
Надеюсь, это был просто кошмарный сон.	I hope it was just a nightmare.	кошмарный	0	0
Ты сообщишь всё правдиво?	Will you report everything truthfully?	правдиво	0	0
Почему ты просто не ответишь отказом?	Why couldn't you just say no?	отказом	0	0
Прошло сто лет с тех пор, как затонул "Титаник".	A hundred years have passed since the Titanic sank.	титаник	0	0
Заклятье было разрушено, и свинья обернулась человеком.	The spell was broken and the pig turned into a man.	заклятье	0	0
Я не собираюсь всю жизнь быть официантом.	I don't plan on being a waiter all my life.	официантом	0	0
Спусти травку в унитаз.	Flush the weed down the toilet.	спусти	0	0
Они работали в идеальном согласии друг с другом.	They worked in perfect harmony with each other.	согласии	0	0
Мэри попрощалась с друзьями.	Mary said goodbye to her friends.	попрощалась	0	0
Это нелепая идея.	That's a ridiculous idea.	нелепая	0	0
Я слышу, как жужжит вентилятор, капает кран, гудит холодильник, тикают часы, машины со свистом проносятся около дома.	I hear the buzz of a fan, the drip of the faucet, the hum of the fridge, the tick of the clock, the whoosh of cars passing by the house.	гудит	0	0
Они построили город на месте слияния двух рек.	They built a town in an area where two rivers met.	рек	0	0
Надо было выбирать имя пользователя покороче.	I should've chosen a shorter username.	покороче	0	0
Бананы — прекрасный источник калия.	Bananas are a good source of potassium.	калия	0	0
Вот джентльмен, которого я случайно встретил и который согласился ухаживать за отвратительной Катариной.	Here is a gentleman whom by chance I met, Upon agreement from us to his liking, Will undertake to woo curst Katharine.	отвратительной	0	0
Конечная!	Last stop!	конечная	0	0
Правительственные войска нанесли упреждающий удар по боевикам, после того как получили разведданные о готовящемся вооружённом нападении.	Government troops launched a pre-emptive attack on the insurgents, after receiving intelligence reports that they were planning an assault.	разведданные	0	0
Судно не было повреждено.	The ship was not damaged.	повреждено	0	0
Мы стремимся к совершенству.	We strive for perfection.	стремимся	0	0
Зелёное свечение светлячков украшает весенние ночи.	The green light of fireflies illuminates the spring nights.	весенние	0	0
Не недооценивайте меня. Я могу выглядеть мило и невинно, но если дело до дойдет этого, я побью вас до смерти.	Don't underestimate me. I might look cute and innocent but if it comes down to it, I'll bitch-slap you to death.	побью	0	0
Настал судный день.	The day of judgment has arrived.	судный	0	0
Мы ищем научно обоснованные теории.	We are looking for theories with scientific grounds.	научно	0	0
Она скрыла разочарование за улыбкой.	She covered up her disappointment with a smile.	скрыла	0	0
Выключи свет. Не засну никак.	Turn off the light - I can't sleep.	засну	0	0
На нас напали разбойники.	We were attacked by highwaymen.	разбойники	0	0
Запах свежей выпечки привлёк меня в новый магазин на углу.	The smell of fresh pastries lured me into the new shop on the corner.	выпечки	0	0
В ту самую ночь, когда зацветает папоротник, — я просто пересказываю то, что уже сложено в сказках здешними людьми, — собрались на сходку русалки, леший, вурдалаки, водяной, домовой, призраки и чародеи разных мастей.	On that very night when the fern blooms — I’m just retelling what has been compiled in fairy tales by local people — the mermaids, wood and house goblins, werewolves, nixes, and different kinds of ghosts and sorcerers gathered together.	водяной	0	0
Совсем недавно я встретил Жана.	A little while ago I met Jean.	жана	0	0
Кого называли "железным канцлером"? Гельмута Коля или Отто фон Бисмарка?	Who was called the Iron Chancellor? Helmut Kohl or Otto von Bismarck?	коля	0	0
Исследователи из Лаборатории реактивного движения НАСА устроили гонку на дронах, управляемых искусственным интеллектом (ИИ), против профессионального пилота-человека.	Researchers at NASA's Jet Propulsion Laboratory raced drones controlled by artificial intelligence (A.I.) against a professional human pilot.	ии	0	0
Том сказал мне, что они с Марией запланировали это на завтрашний день.	Tom told me that he and Mary were planning to do that tomorrow afternoon.	запланировали	0	0
Что-то было нечисто.	Something wasn't kosher.	нечисто	0	0
Я верю в воскрешение.	I believe in the resurrection.	воскрешение	0	0
Я хочу запечатлеть всё, что смогу, чтобы сохранить это для истории.	I want to capture as much as I can in order to preserve it historically.	запечатлеть	0	0
Мы ведь тебе действительно нравимся?	You do like us, don't you?	нравимся	0	0
Футляр для очков лежит на буфете.	The glasses case is on the sideboard.	буфете	0	0
У нас времени в обрез.	We are running out of time.	обрез	0	0
От такого гада мне даже колбасы не надо.	I wouldn't even accept kielbasa from a bastard like that.	гада	0	0
Давайте обойдёмся без церемоний.	Why don't we skip the formalities?	церемоний	0	0
Мудрец должен и из гноя выбирать золото.	A wise man can derive gold even from pus.	мудрец	0	0
Вот краткий план моей речи.	Here's a brief outline of my speech.	краткий	0	0
Словно рыцарь в сияющих доспехах, Том возник из ниоткуда, чтобы спасти её.	Tom appeared out of nowhere to rescue her, like a knight in shining armor.	доспехах	0	0
Если я опоздаю, меня будут ругать.	If I'm late, I'll be scolded.	ругать	0	0
Я люблю научную фантастику.	I love sci-fi.	научную	0	0
Я не верю в чудесные превращения.	I do not believe in miraculous transformations.	превращения	0	0
Это должно тебя развеселить.	This ought to cheer you up.	развеселить	0	0
Но, чтобы нам не соблазнить их, пойди на море, брось уду, и первую рыбу, которая попадется, возьми, и, открыв у ней рот, найдешь статир; возьми его и отдай им за Меня и за себя.	But so that we may not cause offense, go to the lake and throw out your line. Take the first fish you catch; open its mouth and you will find a four-drachma coin. Take it and give it to them for my tax and yours.	попадется	0	0
Я покурю в перерыве.	I'll smoke during the break.	перерыве	0	0
Я подумал, что Том задаст Мэри несколько вопросов.	I thought Tom would ask Mary a few questions.	задаст	0	0
Всё больше людей осознают опасность курения.	More and more people are becoming aware of the dangers of smoking.	курения	0	0
Когда ты последний раз открывала сумку?	When did you last open the bag?	открывала	0	0
Я поживу здесь какое-то время.	I'll be staying here for a while.	поживу	0	0
Это идеальное место для нашего пикника.	It's a perfect spot for our picnic.	пикника	0	0
Он химик.	He is a chemist.	химик	0	0
Мы это починим.	We'll fix it.	починим	0	0
Давай составим список.	Let's make a list.	составим	0	0
Рискуют только дураки.	Only fools take risks.	рискуют	0	0
Держитесь за перила.	Hold on to the rail.	перила	0	0
За этим участком земли присматривает садовник.	A gardener takes care of the grounds.	участком	0	0
Когда я маленький был, бабушка специально блюдечко с молоком ставила для ёжиков.	When I was little, my grandmother would put out a small bowl of milk specifically for hedgehogs.	ставила	0	0
Когда святому делу, словно долгу своему, ты жизнь посвящаешь – на тебя накладывают путы.	When you dedicate your life to a holy cause as a duty, you are fettered.	святому	0	0
Мы должны пойти на уступки.	We have to make concessions.	уступки	0	0
Мы забрались в машину.	We got into a car.	забрались	0	0
Как можно сжать ПДФ-файл?	How can I compress a PDF file?	сжать	0	0
Природные ресурсы Гонконга ограничены, продовольствие и сырьё приходится импортировать.	Hong Kong's natural resources are limited, and food and raw materials must be imported.	гонконга	0	0
Продавщица игрушек была очень любезна.	The toy seller was very friendly.	любезна	0	0
Стрекоза скользила туда-сюда над поверхностью воды, почти касаясь её.	The dragonfly was skimming across the water.	поверхностью	0	0
Он говорит дурацким голосом.	He's speaking in a silly voice.	дурацким	0	0
Капиталисты продадут нам верёвку, на которой мы их повесим.	The Capitalists will sell us the rope with which we will hang them.	продадут	0	0
Иди в мамину комнату и положи туда одежду.	Go to mom's room and put the clothes there.	мамину	0	0
Это магическое число.	It's a magic number.	магическое	0	0
Том всегда конфликтовал с представителями власти.	Tom has always had a problem with authority figures.	представителями	0	0
Проверьте на наличие старых версий.	Check for old versions.	версий	0	0
Том только учится ползать.	Tom is just learning to crawl.	ползать	0	0
Полиция думает, что Тома ударили ножом до того, как ему перерезали горло.	The police think that Tom was stabbed before his throat was slit.	перерезали	0	0
Была применена тяжёлая артиллерия.	Heavy artillery was employed.	артиллерия	0	0
В деловых вопросах Том скрупулёзен.	Tom is scrupulous in matters of business.	деловых	0	0
Слив в унитазе плохо работает.	The toilet doesn't flush properly.	унитазе	0	0
Все товары возврату не подлежат.	No merchandise can be returned.	подлежат	0	0
Они шли к острову по замёрзшему озеру.	They walked to the island on the frozen lake.	острову	0	0
Покажите мне что-нибудь чуть покрупнее.	Show me something a little larger.	покрупнее	0	0
Двадцатого октября Том и Мэри отметили тридцатилетие свадьбы.	Tom and Mary celebrated their 30th wedding anniversary on October 20th.	отметили	0	0
Агрессия - признак страха.	Aggression is a sign of fear.	агрессия	0	0
Русское музыкальное общество было основано в 1859 году Великой княгиней Еленой Павловной.	The Russian Musical Society was founded by the Grand Duchess Elena Pavlovna in 1859.	еленой	0	0
Нигер гораздо меньше Нигерии.	Niger is much smaller than Nigeria.	нигер	0	0
Она - нехороший человек.	She's not a good person.	нехороший	0	0
Я вылил воду, в которой мыл посуду, на цветы, чтобы она не пропадала.	I dumped the dishwater on the flowers so it wasn't wasted.	пропадала	0	0
Если мы откажемся, какие альтернативы?	If we decline, what are the alternatives?	откажемся	0	0
Том подкрепил своё обвинение доказательствами, против которых Мэри нечего было возразить.	Tom supported his accusation with evidence Mary couldn't deny.	доказательствами	0	0
Как выясняется, ребёнок "испарился".	It turns out that the child has disappeared.	выясняется	0	0
С такими союзниками и врагов не нужно.	With allies like these, you don't need enemies.	союзниками	0	0
Том – эксперт по боевым искусствам.	Tom is a martial arts expert.	боевым	0	0
Полицейский жестом показал мне съехать на обочину.	The patrolman motioned me to pull over.	обочину	0	0
Кого похоронят в этой могиле?	Who will be buried in this grave?	похоронят	0	0
Вы готовы пуститься в эту безумную авантюру?	Are you ready to start this crazy adventure?	безумную	0	0
Есть ли в твоём наборе инструментов стамеска?	Do you have a chisel in your toolbox?	наборе	0	0
А ну признавайся!	Confess right now!	признавайся	0	0
Я учился в военном училище.	I attended a military college.	училище	0	0
Он обладал некоторым шармом.	He had a certain charm.	обладал	0	0
Звук ручья усыпил меня.	The sound of the stream lulled me to sleep.	ручья	0	0
Вы приняли мудрое решение.	You made a wise choice.	мудрое	0	0
В результате массовых беспорядков инциденты с ограблением богатых районов увеличились.	Following the riots, incidents of looting in affluent neighborhoods multiplied.	беспорядков	0	0
Давным-давно жила в одной деревне маленькая девочка по прозвищу Зелёная Шапочка.	Once upon a time, there lived in a village a little girl called Little Green Hood.	прозвищу	0	0
Меня укусили.	I've been bitten.	укусили	0	0
Перестань докучать своему отцу.	Stop bothering your father.	докучать	0	0
Я съел сэндвич с арахисовым маслом и джемом.	I had a peanut butter and jelly sandwich.	арахисовым	0	0
Я хочу быть лучшей версией самого себя.	I want to be the best version of myself.	версией	0	0
Том и Мария разорвали свою помолвку.	Tom and Mary broke off their engagement.	разорвали	0	0
С его высоким закрытым воротником, обтягивающим фигуру покроем и высокими разрезами по обеим сторонам прямого подола, ципао нет равных в способности выражать одновременно и скромность, и чувственность.	With a high, closed collar, figure-hugging cut, and large slits at either side of a straight skirt, the qipao is unique in its ability to communicate both modesty and sensuousness.	скромность	0	0
Игрок может сдаться, если он определит, что его позиция безнадежна и поражение неизбежно.	A player may give up if he determines that his position is hopeless and the defeat is imminent or unavoidable.	определит	0	0
Швейцария - нейтральная страна.	Switzerland is a neutral country.	швейцария	0	0
Они без конца шутили.	They joked ceaselessly.	шутили	0	0
Прозвище Филадельфии — «город братской любви» — является всего лишь переводом греческих корней, из которых состоит название города.	Philadelphia's nickname, "the City of Brotherly Love," is simply a translation from the Greek roots of the city's name.	корней	0	0
Мужчина, который мне машет, - мой дядя.	The man who is waving to me is my uncle.	машет	0	0
Мы обедаем на террасе.	We are having lunch on the terrace.	террасе	0	0
Том флиртовал с официанткой.	Tom flirted with the waitress.	флиртовал	0	0
Уродство.	That's ugly.	уродство	0	0
Каждое созданное оружие, каждый спущенный на воду боевой корабль, каждый залп ракеты в конечном счете символизирует украденное у голодающих, но не накормленных, замерзающих, но не одетых. Не только деньги растрачивает этот вооруженный мир. Он растрачивает тяжелый труд своих рабочих, гений своих ученых, надежды своих детей.	Every gun that is made, every warship launched, every rocket fired signifies, in the final sense, a theft from those who hunger and are not fed, those who are cold and not clothed. This world in arms is not spending money alone. It is spending the sweat of its laborers, the genius of its scientists, the hopes of its children.	вооруженный	0	0
«Чёрт возьми, нельзя выгонять меня из собственного дома! Это незаконно, знаете ли». – «Э, я, наверно, напился и выставил замок на eBay». – «Ты что сделал?» – «По-моему, он сказал, что выставил замок на eBay». – «Да знаю я, что он сказал!» – «Не волнуйтесь, друзья мои, я разрулю эту ситуацию. Мы заявимся к герцогу Онкледу!» – «...Ты, поди, шутишь».	"What the hell? You can't kick me out of my house! That is illegal, you know." "Uh, I might have gotten drunk and put the castle on eBay." "You... you did what?" "I think he said he put the castle on eBay." "I know what he said!" "Do not worry, my friends, I'm going to take care of this situation. We're going to crash at Duke Onkled's!" "...You've got to be kidding."	выгонять	0	0
Дельфин - это вид млекопитающих.	A dolphin is a kind of mammal.	дельфин	0	0
Том что-то прошептал на ушко Марии.	Tom whispered something into Mary's ear.	ушко	0	0
ATP (Ассоциация теннисных профессионалов) объявила о приостановке мужского профессионального тура на шесть недель в связи с разрастающимися проблемами в сфере здоровья и безопасности в результате глобального распространения COVID-19. Это означает, что все турниры категории ATP и ATP Challenger, значащиеся в ближайшем календаре вплоть до недели 20 апреля, проведены не будут.	The ATP (Association of Tennis Professionals) has announced a six-week suspension of the men’s professional tennis tour due to escalating health and safety issues arising from the global outbreak of COVID-19. The suspension means all ATP Tour and ATP Challenger Tour events scheduled up to and inclusive of the week of April 20 will not take place.	профессионалов	0	0
Разрешалось всё: можно было пинать противника, ставить ему подножки, бить его и кусать.	Everything was allowed: You could kick, trip, hit, or bite your opponent.	пинать	0	0
Эта книга гораздо полезнее, чем та.	This book is much more useful than that one.	полезнее	0	0
Ты ни за что не догадаешься, что Том купил.	You'll never guess what Tom bought.	догадаешься	0	0
Закажите мне ещё один.	Order me another one.	закажите	0	0
У нас сегодня днём контрольная по английскому.	We will have an English test this afternoon.	контрольная	0	0
Я об этом начисто забыл.	I clean forgot it.	начисто	0	0
Я никогда не рожала.	I've never delivered a baby.	рожала	0	0
Машина опрокинулась и вмиг были охвачена пламенем.	The car turned over and burst into flames.	пламенем	0	0
Считается, что этот праздник пришёл с южных островов Тихого океана.	It is believed that the festival comes from the South Pacific islands.	южных	0	0
С прошествием веков человечество стало более серьёзным в создании искусственных языков, так как считалось, что естественных не достаточно.	As centuries passed, humanity became more serious in implementing constructed languages as they deemed natural ones to be insufficient.	естественных	0	0
Он стоит в одном ряду с великими писателями.	He ranges with the great writers.	великими	0	0
Он получил аттестат зрелости.	He received a certificate of maturity.	зрелости	0	0
Вода капает с мокрого полотенца.	Water is dripping from the wet towel.	капает	0	0
«Чёрт возьми, нельзя выгонять меня из собственного дома! Это незаконно, знаете ли». – «Э, я, наверно, напился и выставил замок на eBay». – «Ты что сделал?» – «По-моему, он сказал, что выставил замок на eBay». – «Да знаю я, что он сказал!» – «Не волнуйтесь, друзья мои, я разрулю эту ситуацию. Мы заявимся к герцогу Онкледу!» – «...Ты, поди, шутишь».	"What the hell? You can't kick me out of my house! That is illegal, you know." "Uh, I might have gotten drunk and put the castle on eBay." "You... you did what?" "I think he said he put the castle on eBay." "I know what he said!" "Do not worry, my friends, I'm going to take care of this situation. We're going to crash at Duke Onkled's!" "...You've got to be kidding."	ebay	0	0
Чтобы хорошо выучить иностранный язык, требуется много времени.	Learning to speak a foreign language well takes a lot of time.	иностранный	0	0
Я исполняю цыганские песни.	I sing Gypsy songs.	исполняю	0	0
Название Буркина Фасо означает "земля достойных людей".	The name Burkina Faso means "land of worthy people".	достойных	0	0
Семь раз отмерь, один раз отрежь.	Measure twice. Cut once.	отрежь	0	0
Прошедший месяц был нелёгким.	This last month has been tough.	прошедший	0	0
Я намереваюсь отклонить его предложение помочь мне.	I intend to decline his offer to help me.	намереваюсь	0	0
Лекарство подействовало.	The medicine has worked.	подействовало	0	0
Том настолько сообразительный, что выделяется на фоне остального класса.	Tom is so intelligent that he stands out in class.	выделяется	0	0
Сколько раз в неделю ты веселишься со своими детьми?	How many times a week do you do fun things with you children?	веселишься	0	0
Теперь у нас проблема посерьезнее.	We have a bigger problem now.	посерьезнее	0	0
Я не трусиха.	I'm not a coward.	трусиха	0	0
Том угостился кусочком пиццы.	Tom helped himself to a slice of pizza.	кусочком	0	0
Мы зависим друг от друга.	We are dependent on each other.	зависим	0	0
Он упал и ударился головой об скалу.	He fell and hit his head on a rock.	скалу	0	0
Доктор Хокинг общается с помощью синтезатора речи и переносного компьютера.	Dr. Hawking communicates with the aid of a speech synthesizer and a portable computer.	хокинг	0	0
Я не люблю, когда люди трогают мои вещи.	I don't like people touching my stuff.	трогают	0	0
У нас до сих пор нет искусственного интеллекта, способного решать подобные проблемы.	We do not yet dispose of artificial intelligence capable of solving such problems.	способного	0	0
Для начала тебе нужно обговорить это с родителями.	First of all, you should talk it over with your parents.	обговорить	0	0
По утрам я всегда пью две чашечки кофе.	I always have two cups of coffee in the morning.	чашечки	0	0
Сколько стаканов воды ты выпиваешь в день?	How many glasses of water do you drink each day?	стаканов	0	0
Это мой типаж!	He is my type!	типаж	0	0
Это правда, что Том выиграл заезд?	Is it true that Tom won the race?	заезд	0	0
Том не может передвигаться без инвалидной коляски.	Tom can't get around without a wheelchair.	инвалидной	0	0
Я стараюсь жить по средствам и не беру кредитов.	I try to live within my means and I don't take out loans.	кредитов	0	0
Придётся довольствоваться этим.	It'll have to do.	довольствоваться	0	0
Я посылаю инвойс по факсу.	I am sending the invoice by fax.	факсу	0	0
Сера — это химический элемент с символом S.	Sulphur is a chemical element with the symbol S.	сера	0	0
Сумма углов треугольника равна 180 градусам.	The sum of all the angles in a triangle equals 180 degrees.	углов	0	0
Германия в этой отрасли занимает мировое лидерство.	Germany is the global leader in this industry.	мировое	0	0
Этот ключ не подходит к замку.	This key doesn't fit in the lock.	замку	0	0
Не думаю, что этот дождь утихнет.	I don't think this rain will let up.	утихнет	0	0
Во время затмения луна стала кроваво-красной.	During the eclipse, the moon became blood red.	затмения	0	0
Бывают черепахи, которым больше двухсот лет.	There are turtles that are more than two centuries old.	двухсот	0	0
Клава за границей и шлет вам привет.	Klava is abroad and sends her regards to you.	шлет	0	0
Глава отдела заставил меня пахать словно раба.	The section chief made me work like a slave.	пахать	0	0
Что это за девушка в жёлтом плаще?	Who's the girl in a yellow raincoat?	плаще	0	0
Кабелям нужна изоляция, чтобы не было коротких замыканий.	Cables need insulation to prevent short circuits.	изоляция	0	0
Новый закон отнимет у религиозных меньшинств право голоса.	The new law will deprive religious minorities of their right to vote.	отнимет	0	0
Иво Карловичу принадлежит рекорд количества взятых подряд геймов на подаче. Во время травяного сезона-2009 он ни разу за восемь матчей не проиграл подачу, и лишь Роджер Федерер, величайший травяной игрок современности, смог оборвать серию на отметке в 129 взятых геймов на подаче подряд.	Ivo Karlovic holds the record for most consecutive service holds. During the 2009 grass season, he didn't lose serve once in eight matches, and it took Roger Federer, the greatest grasscourt player of modern times, to finally stop the streak at 129 holds in a row.	взятых	0	0
Перенервничав, Мария провалила собеседование при приёме на работу.	Mary's nerves caused her to mess up her job interview.	провалила	0	0
Думаешь, представится нам возможность пообщаться с кем-то из знаменитостей?	Do you think we'll get a chance to rub shoulders with any celebrities?	представится	0	0
Плотник - это тот, кто работает с деревом.	A carpenter is someone who works with wood.	плотник	0	0
После ужина она стала сонной.	She got sleepy after dinner.	сонной	0	0
Война вступила в завершающую стадию.	The war had entered its final stage.	стадию	0	0
Закон обязывает всех граждан платить налоги.	The law obliges all citizens to pay taxes.	обязывает	0	0
В конце 1940-х годов Георгий Гамов, русско-американский физик, разработал теорию Большого взрыва в том виде, в каком мы знаем её сегодня. Он и его коллеги предположили, что если бы произошёл большой взрыв, он оставил бы после себя остаточное излучение, следы от фоновой радиации, которые бы присутствовали до сих пор.	In the late 1940s, George Gamow, a Russian-American physicist, conceived of the Big Bang theory as we know it today. He and his colleagues proposed that if a big bang had occurred, it would have left an afterglow, traces of background radiation that would still be present.	предположили	0	0
Я не доверяю местному телевидению.	I don't trust local TV.	местному	0	0
Попробуйте эту конфету.	Try this candy.	конфету	0	0
Слишком много солдат Конфедерации пало в бою.	Too many Confederate soldiers had fallen in battle.	конфедерации	0	0
Тут-то ты и ошибаешься.	That's where you're wrong.	тут-то	0	0
На границе с Китаем таможенниками ВКО выявлена крупная контрабанда товаров.	On the border with China, customs officers in the East Kazakhstan region revealed massive smuggling of goods.	контрабанда	0	0
Она не чувствует раскаяния.	She has no remorse.	раскаяния	0	0
Чистых тарелок нет.	There are no clean plates.	тарелок	0	0
Они больше шестидесяти лет были партнёрами по танцам.	They've been dance partners for more than 60 years.	партнёрами	0	0
Я нашел тайник бабушкиных рецептов, спрятанных за выдвижным ящиком.	I found a cache of my grandmother's recipes stuffed away in the back of a drawer.	рецептов	0	0
Это было захватывающее открытие.	It was a fascinating discovery.	захватывающее	0	0
Что вдохновило тебя на написание этой песни?	What inspired you to write this song?	написание	0	0
Её сломанная нога ещё не зажила.	Her broken leg has not healed yet.	сломанная	0	0
Люди во всем мире всегда борются за большую свободу и равенство.	People in the world are always advocating for more freedom and equality.	равенство	0	0
На этом ковре красивый узор.	This rug has a nice pattern.	узор	0	0
Буш не знает, что происходит в Афганистане, Ираке и в Гуантанамо.	Bush doesn't know what's going on in Afghanistan, Iraq and Guantanamo.	гуантанамо	0	0
Его молчание меня нервирует.	His silence makes me nervous.	нервирует	0	0
Не преувеличивай.	Don't overdo it.	преувеличивай	0	0
А. Лукашенко сказал, что «парламент — это школа, и люди, прошедшие эту школу, не должны быть потеряны».	A. Lukashenko said that Parliament is a school, and the people who graduate from this school shouldn’t be lost.	потеряны	0	0
Пытка вынудила его признаться в преступлениях, которых он не совершал.	The torture made him confess to crimes he had not committed.	вынудила	0	0
Я поспорил с ними на эту тему.	I argued with them about the matter.	поспорил	0	0
Я невольно обидел её.	I offended her without meaning to.	невольно	0	0
В Пакистане американскими войсками убит лидер «Аль-Каиды» Усама бен Ладен.	Al-Qaeda leader Osama Bin Laden has been killed by US forces in Pakistan.	войсками	0	0
Учитель сравнил моё стихотворение с одним из своих.	The teacher compared my poem with one of his.	сравнил	0	0
Посторонись!	Gangway!	посторонись	0	0
Будучи переводчиком-любителем, Том часто допускает ошибки из разряда переводизмов.	Being an amateur translator, Tom often makes the mistake of writing translationese.	разряда	0	0
Он сделал значительно больше, чем был обязан по своему положению.	He went above and beyond the call of duty.	положению	0	0
Эта тема часто всплывает.	That topic comes up often.	всплывает	0	0
Это, должно быть, сломалось во время транспортировки.	It must have been broken during shipping.	транспортировки	0	0
Угощайтесь пирогом, пожалуйста.	Please help yourself to the cake.	пирогом	0	0
Она владелица этого дома?	Is she the owner of this house?	владелица	0	0
Все заряды были обезврежены.	All demolition charges have been deactivated.	заряды	0	0
Мне нравится счастливая концовка.	I love a happy ending.	концовка	0	0
Исключение не отменяет правила.	The exception does not void the rule.	отменяет	0	0
Я не могу простить его лени.	I can't excuse his laziness.	лени	0	0
Это всего лишь пустые домыслы. Мы не знаем, что на самом деле произошло.	That's just idle speculation. We don't know what really happened.	домыслы	0	0
Я предоставляю тебе выбор.	I'm giving you a choice.	предоставляю	0	0
Дзюдо - вид японского боевого искусства.	Judo is a Japanese martial art.	боевого	0	0
Том поднял свой волосатый кулак.	Tom raised his hairy fist.	волосатый	0	0
Брачные узы - обуза.	Wedlock is a padlock.	обуза	0	0
Если к предложению не прилагается аудио, это потому что его никто ещё для нас не записал.	If a sentence doesn't yet have audio, it's because nobody has recorded one for us.	аудио	0	0
Любовь — божественная природа в действии.	Love is God's nature in action.	божественная	0	0
Нет никаких причин поддаваться панике.	There is no reason to be alarmed.	поддаваться	0	0
Том подловил Мэри на просмотре мыльных опер ночью.	Tom caught Mary secretly watching soap operas at night.	подловил	0	0
Страх полезен, а трусость - нет.	Fear is useful, but cowardice is not.	трусость	0	0
Том бессмертный.	Tom is immortal.	бессмертный	0	0
Я больше не совершу этой ошибки.	I won't make that mistake again.	совершу	0	0
Они отобрали у нас всю бумажную работу.	They took away all of our paperwork.	бумажную	0	0
Я хочу, чтобы вы мной гордились.	I want you to be proud of me.	гордились	0	0
Ещё один шаг - и я снесу тебе голову.	One more step and I'll blow your head off.	снесу	0	0
Он банкрот.	He is bankrupt.	банкрот	0	0
В мечети, как правило, находятся молитвенные коврики.	At the mosques, prayer rugs are generally found.	мечети	0	0
К сожалению, Apple не предоставляет гарантию при случайных повреждениях.	Unfortunately, Apple doesn't provide a warranty for accidental damages.	гарантию	0	0
В Древней Греции умереть молодым считалось "прекрасной смертью", потому что ты умираешь в расцвете сил, и тебя навсегда запомнят таким, каким ты был.	In Ancient Greece dying young was considered the "beautiful death" because you die in your prime, and you will forever be remembered as you were.	запомнят	0	0
И, почитав отрывки из вышеупомянутой книги, я подумал и решил перевести её на английский и, не откладывая, взял перо и чернильницу и написал страницу-другую, которые потом отсмотрел на предмет правок. И, увидев там изощрённые и необычные выражения, я побоялся, что это не понравится иным благородным господам, которые давеча винили меня, говоря, что в моих переводах слишком много малоизвестных слов, которые не будут понятны простому народу, и потому хотели, чтобы я пользовался старинными и общеупотребительными выражениями в своих переводах. Я же не прочь угодить каждому и, имея это в виду, взял старинную книгу и почитал её; и, несомненно, английский язык той книги был столь незамысловат и разнообразен, что я с трудом его разбирал.	And when I read some of the said book, I thought about it and decided to translate it into English, and forthwith took a quill and ink and wrote a page or two, which I then examined to make corrections. And when I saw the sophisticated and unusual terms there, I feared it would displease some gentlemen who had lately blamed me, saying that my translations featured too many obscure terms that could not be understood by the common folk, and wanted me to use old and conventional terms in my translations. And I would be happy to satisfy every man, and with that in mind I took an old book and read from it; and certainly its English was so plain and varied that I struggled to understand it. And also my lord abbot of Westminster had recently shown me some texts written in old English, in order to translate them into our current English, and certainly they were written in such a way that they were more akin to German than English, and I could not translate them or make them understandable.	благородным	0	0
Уберите любовь, и наша Земля станет могилой!	Take away love, and our earth is a tomb!	могилой	0	0
Командующим адмиральским флотом был адмирал Нагумо.	The commander of the admiral's fleet was Admiral Nagumo.	флотом	0	0
Я больше никогда не заговорю с ним о своём внуке.	I'll never talk to him about my grandson again.	заговорю	0	0
Все эти льготы существуют только на бумаге.	All of these benefits exist only on paper.	льготы	0	0
Под кроватью таракан.	There's a cockroach under the bed.	таракан	0	0
Некоторые дети были с шариками.	Some kids had balloons.	шариками	0	0
Она путешествовала на автобусе.	She traveled by bus.	путешествовала	0	0
Действительность не всегда такая, какой кажется.	Things are not always what they seem.	действительность	0	0
Если это случится, тебе первому сообщат.	If that happens, you'll be the first to be notified.	сообщат	0	0
Было жарко и сухо.	It was hot and dry.	сухо	0	0
А все смеялись, когда я говорил, что тролль ещё вернётся. Трудная это ноша — быть правым большую долю времени.	And everyone laughed at me for believing that the troll would return. It is a great curse to be right a high percentage of the time.	тролль	0	0
Отправите вы кого-нибудь починить это как можно скорее?	Will you send someone to fix it as soon as possible?	отправите	0	0
Хотя большинство островов в океане были нанесены на карту, дно океана в основном остаётся неизвестным.	Although most islands in the ocean have been mapped, the ocean floor is generally unknown.	нанесены	0	0
Я подружился по крайней мере с десятью американцами.	I became friends with at least 10 Americans.	десятью	0	0
Мы чемпионы.	We are the champions.	чемпионы	0	0
Я рад, что вы наслаждаетесь этим.	I'm glad you're enjoying this.	наслаждаетесь	0	0
Цыплёнок недожарен.	The chicken is undercooked.	цыплёнок	0	0
Все мы любим нашу страну в разной степени.	We each have different degrees of love for our country.	разной	0	0
Диктофон записал его голос.	The tape recorder has recorded his voice.	диктофон	0	0
Дети в возрасте до восьми лет имеют недоразвитые лобные доли, что может вызывать у них неспособность отделять действительность от фантазий. Некоторые из них могут верить, например, в монстров у себя в шкафу или под кроватью. Также они иногда неспособны отличить сны от реальности.	Children below the age of 8 have an underdeveloped frontal lobe that might cause them to be unable to separate reality from fantasy. Some of them might believe that there are monsters in their closet or under the bed, for example. They are also sometimes unable to distinguish dreams from reality.	неспособность	0	0
Я знал, что ты меня подождёшь.	I knew you'd wait for me.	подождёшь	0	0
Ты можешь порекомендовать какой-нибудь недорогой отель?	Can you recommend an inexpensive hotel?	порекомендовать	0	0
Ты отправился в Венецию?	Did you go to Venice?	венецию	0	0
Я больше не ем говядину.	I don't eat beef anymore.	говядину	0	0
Пресвятая Мария!	Holy Mary!	пресвятая	0	0
Это моя комната, ты не можешь вот так сюда вламываться!	This is my room. You can't just barge in like that!	вламываться	0	0
Естественные науки меня не интересуют.	Natural sciences don't interest me.	естественные	0	0
Глаза должны быть защищены от попадания прямых солнечных лучей.	You should protect your eyes from direct sunlight.	попадания	0	0
Она нашла потерянные часы.	She found the watch she'd lost.	потерянные	0	0
Демократы выступают против этой идеи.	Democrats oppose that idea.	демократы	0	0
Том, конечно, в коммерческих делах кое-что понимает.	Tom certainly knows a thing or two about business.	коммерческих	0	0
Сохраненные данные принадлежат не вам. Сохранение ваших достижений будет невозможно. Награды будут заблокированы.	You are not the owner of this save data. You will not be able to save your progression. Trophies will be disabled.	заблокированы	0	0
Нам сказали не пересекать эту линию.	We were told not to cross this line.	пересекать	0	0
Ощущение было, словно бы инопланетянин захватил твоё тело и промывает мозги, изменяя твоё восприятие собственных воспоминаний и переживаний.	It was like having an alien hijack your body and then brainwash you by altering your perception of your memories and experiences.	переживаний	0	0
Том не хочет, чтобы ему мешали.	Tom doesn't want to be disturbed.	мешали	0	0
Он бросил семью и переехал на Таити.	He left his family and went to live in Tahiti.	таити	0	0
Жду не дождусь, когда увижу тебя в свадебном платье.	I'm looking forward to seeing you in your wedding dress.	свадебном	0	0
Почему дураки влюбляются?	Why do fools fall in love?	влюбляются	0	0
Я целился в воробья, но застрелил гуся.	I aimed at a sparrow, but shot down a goose.	гуся	0	0
Он пастух, как и его отец.	He is a shepherd, like his father.	пастух	0	0
У Тома много верных поклонников.	Tom has a large loyal following.	верных	0	0
Терпи.	Be tolerant.	терпи	0	0
Много пар заканчивают разводом.	Many couples end in divorce.	разводом	0	0
Том ощипывает цыплёнка.	Tom is plucking a chicken.	цыплёнка	0	0
Он был заключён в тюрьму пожизненно.	He was in prison for life.	пожизненно	0	0
Курица высиживает яйца, пока не вылупятся цыплята.	The hen sits on her eggs until the chicks hatch.	цыплята	0	0
Поспорим?	Wanna bet?	поспорим	0	0
По-моему, она из Австрии.	I think she's from Austria.	австрии	0	0
Пусть Том с этим разберётся.	Let Tom sort it out.	разберётся	0	0
Тогда Авраам тотчас же возвратился к своим слугам, и они отправились домой с божьим благословением.	Abraham then immediately returned to his servants and so they went home with heavenly blessing.	божьим	0	0
Какие есть примеры различий между норвежским и датским?	What are some of the ways Norwegian differs from Danish?	примеры	0	0
Они безоговорочно капитулировали.	They capitulated unconditionally.	безоговорочно	0	0
Я Самуэль.	I am Samuel.	самуэль	0	0
Латынь - совершенный язык.	Latin is a perfect language.	совершенный	0	0
Все с ума посходили?	Did everyone go crazy?	посходили	0	0
Я не хотел тебя в это вмешивать.	I didn't want you involved in this.	вмешивать	0	0
«Том, что у тебя за отношения с горностаями?» — «Да, в общем, ничего особенного, просто они мне кажутся очень занимательными». — «Но ты постоянно в разговорах упоминаешь горностаев и большую часть свободного времени проводишь, изучая их поведение. Может, это немного чересчур?» — «Это просто у меня такое хобби. Может у человека быть хобби?"	"Tom, what is this between you and stoats?" "Nothing much, really. I simply find them very fascinating." "But you're making references to stoats all the time in your speech, and spend most of your free time studying stoat behaviour. Isn't that a bit obsessive?" "It's just my personal hobby. Can't a man have a hobby?"	изучая	0	0
Интересно, можно ли подать в суд за сексуальные домогательства на человека того же пола?	I wonder if you can sue someone of the same sex for sexual harassment?	домогательства	0	0
Поместите заряд на дверь, чтобы взорвать её.	Place a charge on the door to blow it up.	поместите	0	0
Машину Тома изъяли в счёт неуплаты.	Tom's car was repossessed.	изъяли	0	0
Газеты, телевидение и радио - это средства массовой информации.	Newspapers, television, and radio are called the mass media.	массовой	0	0
Если бы ты мог загадать три желания, что бы ты пожелал?	If you could have three wishes, what would you wish for?	загадать	0	0
Ёб твою мать!	Fuck!	ёб	0	0
Мы никогда не отвечаем на телефонные звонки.	We never answer the phone.	отвечаем	0	0
У Тома обнаружили аутоиммунный гепатит.	Tom was diagnosed with autoimmune hepatitis.	гепатит	0	0
Теперь тайна раскрыта.	Now the secret is out.	раскрыта	0	0
Я слушал эту песню на аудиокассете ещё в начале своего пути со Христом; чувствую ностальгию и трепет в душе.	I listened to this song on cassette tape at the beginning of my way with Christ; I'm feeling nostalgia and awe in my soul.	трепет	0	0
Том был очень агрессивным, не так ли?	Tom was very aggressive, wasn't he?	агрессивным	0	0
Муладхара отвечает за костную систему, ноги, простату, нижнюю часть таза, толстый и прямой кишечник, мужские половые органы.	The root chakra is responsible for the skeletal system, legs, prostate, lower pelvis, large and small intestines, and male genital organs.	половые	0	0
Я был не чета Тому.	I was no match for Tom.	чета	0	0
Я в шахматы умею играть, а в шашки - нет.	I can play chess, but can't play checkers.	шашки	0	0
Я ничего не вижу. Лобовое стекло очень грязное.	I can't see anything. The windshield is very dirty.	лобовое	0	0
Я ещё не могу как следует ступить на эту ногу.	I can't put any pressure on this foot yet.	ступить	0	0
Она стала матерью её бабули.	She gave birth to her grandmother.	бабули	0	0
Люди с сомнением отнесутся ко всему хорошему, что услышат о вас, но без раздумий поверят всему плохому.	People will question all the good things they hear about you but believe all the bad without a second thought.	раздумий	0	0
Я студент юридического факультета.	I'm a law student.	юридического	0	0
Лишь единицы мужчин изъявляют желание взять отпуск по уходу за ребёнком.	Only a handful of men want to take childcare leave.	уходу	0	0
Французские солдаты пристрелили родителей Янни.	The French soldiers shot Yanni's parents dead.	пристрелили	0	0
Том будет мне ассистировать.	Tom is going to assist me.	ассистировать	0	0
Тихо Браге очень помогла щедрая поддержка короля Фредерика.	Tycho Brahe benefited greatly from King Fredrik's generous support.	фредерика	0	0
"Матч прошел очень тяжело и напряженно", - сказал игрок в регби сразу же после матча.	"It was very tough, very rough" said the rugby player immediately after the match.	напряженно	0	0
Вы похожи на бездомного.	You look like you're homeless.	бездомного	0	0
Птерозавр, названный Thapunngaka shawi, является крупнейшим из когда-либо найденных в Австралии и насчитывает 100 миллионов лет.	The pterosaur, named Thapunngaka shawi, is the largest of its kind ever found in Australia, and dates back 100 million years.	найденных	0	0
Я подал заявку на летнюю стажировку.	I applied for a summer internship.	стажировку	0	0
Том нанял для Мэри телохранителя.	Tom hired a bodyguard for Mary.	телохранителя	0	0
Вам лучше не играться с его великодушием.	You had better not play on his generous nature.	играться	0	0
Кого мне следует проинформировать?	Who should I inform?	проинформировать	0	0
Как пробудить в женщине желание?	How to arouse a woman's desire?	пробудить	0	0
Вы выключили свет в гостиной?	Did you switch the light off in the living room?	выключили	0	0
Его машина осталась запертой.	His car remained locked.	запертой	0	0
Ты понимаешь, на что я намекаю?	Do you get what I'm hinting at?	намекаю	0	0
Я тоскую по дому.	I feel homesick.	тоскую	0	0
Том не хотел, чтобы Мэри покидала дом.	Tom didn't want Mary to leave the house.	покидала	0	0
Стоянка запрещена.	Parking prohibited!	стоянка	0	0
Он с тобой спорил?	Did he argue with you?	спорил	0	0
Её тщеславие не знает границ.	Her vanity knows no bounds.	тщеславие	0	0
Ла-Манш отделяет Францию от Англии.	The English Channel separates France from England.	отделяет	0	0
Стороны конфликта должны согласовать действия для прекращения кровопролития.	The parties to the conflict must agree upon measures to end the bloodshed.	кровопролития	0	0
Эти лимонно-миндальные пирожные восхитительны.	These lemon and almond tarts are scrumptious.	восхитительны	0	0
Прибавить пять к десяти легко.	It's easy to add 5 to 10.	прибавить	0	0
Я удовлетворен его достижениями.	I'm satisfied with his progress.	удовлетворен	0	0
У меня есть друг по переписке.	I have a penpal.	переписке	0	0
Я совершенно не удивился, что Тома арестовали за вождение в пьяном виде.	It didn't surprise me at all that Tom got arrested from drunken driving.	пьяном	0	0
Мэри влюблена в красавчика Тома из её класса.	Mary is in love with a handsome boy from her class named Tom.	красавчика	0	0
Я родился в тысяча девятьсот семьдесят втором году.	I was born in the year nineteen hundred and seventy-two.	девятьсот	0	0
Эта горчица жёлтая.	This mustard is yellow.	горчица	0	0
Эсперанто организован по фонетическому принципу, с алфавитом из 28-и букв.	Esperanto is written phonetically with an alphabet of 28 letters.	принципу	0	0
Она познакомила меня со своими родителями.	She introduced me to her parents.	познакомила	0	0
Том купил несколько презервативов.	Tom bought some condoms.	презервативов	0	0
Том наставил ружье на Мэри.	Tom pointed a gun at Mary.	наставил	0	0
Я не позволю Тому помешать моим планам.	I won't let Tom thwart my plans.	планам	0	0
Был такой мощный взрыв, что крышу снесло.	It was such a powerful explosion that the roof was blown off.	снесло	0	0
Наконец выскочило окошко "Загрузка файла завершена".	Finally, the "File Download Completed" window popped up.	загрузка	0	0
У этой команды ничтожный шанс на победу, если он вообще есть.	That team has little, if any, chance of winning.	ничтожный	0	0
Он дослужился до командира батальона.	He rose in rank to become commander of the battalion.	батальона	0	0
Раскрой ладонь.	Open your hand.	раскрой	0	0
Почему ты разрушаешь мою жизнь?	Why are you ruining my life?	разрушаешь	0	0
Руфь была моавитянкой.	Ruth was a Moabite.	руфь	0	0
Эта технология невероятна!	This technology is an incredible thing!	невероятна	0	0
Его никогда не волнуют незначительные детали.	He never worries about minor details.	незначительные	0	0
Том, я хочу познакомить тебя с моей кузиной, Присциллой.	Tom, I'd like to introduce you to my cousin, Priscilla.	кузиной	0	0
Биде не получило широкого распространения за пределами Японии.	The bidet-toilet itself has not spread much outside of Japan.	получило	0	0
Почему бы вам не пройтись до книжного пешком?	Why don't you walk to the bookstore?	книжного	0	0
В народе растут мятежные настроения.	Among the people, rebellious sentiments are growing.	народе	0	0
У вас есть вакансии?	Do you have any vacancies?	вакансии	0	0
У вас много шрамов?	Do you have many scars?	шрамов	0	0
Танец представляет собой совокупность движений, которые выполняются в ритме музыки.	Dance is a set of movements that are performed following the rhythm of the music.	ритме	0	0
Мы были друг у друга на свадьбах.	We went to each other's weddings.	свадьбах	0	0
В альбоме только цветные фото.	There are only color photos in the album.	альбоме	0	0
Я не очень разбираюсь в географии.	I don't know much about geography.	географии	0	0
Это вопрос с подвохом?	Is that a trick question?	подвохом	0	0
Прерывистая стрельба потрясла столицу Сомали Могадишу в воскресенье, когда противоборствующие силы столкнулись после срыва переговоров о выборах.	Intermittent gunfire rocked the Somali capital, Mogadishu, on Sunday as rival forces clashed following the breakdown of talks on elections.	сомали	0	0
Местная семья предложила вам ночлег.	A local family offered you a place to stay.	ночлег	0	0
Скажите, где находится отделение милиции.	Tell me where the police station is.	милиции	0	0
Мустафа Кемаль Ататюрк провозгласил образование Турецкой Республики в тысяча девятьсот двадцать третьем году.	Mustafa Kemal Atatürk proclaimed the Turkish Republic in 1923.	мустафа	0	0
Я догнал Тома.	I caught up with Tom.	догнал	0	0
Я сегодня ходил в универ.	I went to uni today.	универ	0	0
Сложите игрушки обратно в ящик.	Put your toys back into the toy box.	сложите	0	0
Мэри застукала Тома, примеряющего её колготки в туалете.	Mary caught Tom trying her pantyhose on in the bathroom.	застукала	0	0
Лжецы должны обладать хорошей памятью.	Liars must have a good memory.	лжецы	0	0
Бог избавил их от греха.	God redeemed them from sin.	избавил	0	0
Автомобильные номера Тома были украдены и использовались при совершении взлома тараном.	Tom's number plates were stolen and used in a ram raid.	совершении	0	0
Мне не представилась возможность.	I didn't get a chance.	представилась	0	0
Искусство – это гармония, идущая параллельно природе.	Art is a harmony that runs parallel to nature.	параллельно	0	0
"Японским менеджерам необходимо научиться тому, как взаимодействовать с американскими рабочими", - сказал он.	"Japanese management must learn how to deal with American workers," he said.	рабочими	0	0
Специи улучшают вкус блюд.	Spices improve dishes.	специи	0	0
Это можно отмыть?	Can this be washed?	отмыть	0	0
Врач его вылечил.	The doctor cured him.	вылечил	0	0
Мы ждём, что вы выполните то, что однажды пообещали.	We expect you to carry out what you have once promised.	выполните	0	0
Я знаю, это звучит наивно.	I know that that sounds naive.	наивно	0	0
Не упустите этот шанс.	Don't let this chance slip by.	упустите	0	0
Повесьте своё пальто в прихожей, пожалуйста.	Hang your coat in the hall, please.	прихожей	0	0
Это неблагодарная работа.	It's a thankless job.	неблагодарная	0	0
Не забудьте взять студенческий билет.	Don't forget to bring your student ID.	студенческий	0	0
Я открыл дверцу машины и вытолкнул Тома.	I opened the car door and pulled Tom out of the car.	дверцу	0	0
Мужчина скорбит после полученных печальных вестей.	The man is mourning after receiving sad news.	полученных	0	0
Том воскрес из мёртвых.	Tom rose from the dead.	воскрес	0	0
Том проигнорировал предупреждение Мэри.	Tom ignored Mary's warning.	проигнорировал	0	0
Том и Мэри - смертельные враги.	Tom and Mary are mortal enemies.	смертельные	0	0
Нет пророка в своём отечестве.	No man is a prophet in his own land.	пророка	0	0
Я фанат Бритни Спирс.	I'm a fan of Britney Spears.	спирс	0	0
Такие разговоры вызовут недоверие.	Talk like that will raise suspicion.	недоверие	0	0
Ты такой чудик.	You're such a nerd.	чудик	0	0
Она его не винила.	She didn't blame him.	винила	0	0
Наш тыл будет прикрыт.	Our rear will be protected.	тыл	0	0
Спикер намекнул на коррупцию в политических кругах.	The speaker hinted at corruption in the political world.	спикер	0	0
Том знает охотничий жаргон.	Tom knows hunters' jargon.	охотничий	0	0
Не поймите превратно!	Don't take this the wrong way.	превратно	0	0
Выньте среднюю секцию.	Take out the middle section.	секцию	0	0
Ты просто убегаешь от жизненных проблем.	You're just running away from life's problems.	жизненных	0	0
Том обучил Мэри самозащите.	Tom taught Mary how to defend herself.	обучил	0	0
Он никогда не нарушит своего обещания.	He will never break his promise.	нарушит	0	0
Дубли этого предложения были удалены.	Duplicates of this sentence have been deleted.	удалены	0	0
У Америки есть противники.	America has enemies.	противники	0	0
Наши с тобой мнения имеют существенные отличия.	Your opinion and mine have fundamental differences.	отличия	0	0
Трудно сказать, кто более отчаянный.	It's hard to tell who's more desperate.	отчаянный	0	0
Я не люблю гладить.	I don't like ironing.	гладить	0	0
Мобильные телефоны не работают в тоннеле.	Cellphones don't work in the tunnel.	тоннеле	0	0
Когда увеличивается давление, температура тоже возрастает.	When the pressure increases, so does the temperature.	возрастает	0	0
Я с вами не прощаюсь.	I'm not saying goodbye to you.	прощаюсь	0	0
Не садитесь в машину к незнакомым людям.	Don't take rides from strangers.	незнакомым	0	0
Не вынуждай меня снова причинять тебе боль.	Don't make me hurt you again.	вынуждай	0	0
Том решил оставить городскую жизнь и жить в деревне.	Tom decided to give up city life and live in the country.	городскую	0	0
Тома порезали в уличной драке.	Tom was knifed in a street fight.	уличной	0	0
Сколько у тебя было сумок?	How many bags did you have?	сумок	0	0
Том находится в тюрьме строгого режима.	Tom is at a maximum security prison.	строгого	0	0
Очень вероятно, что удаление элемента C даст тот же результат.	It is highly probable that the deletion of element C will still yield the same result.	элемента	0	0
Клинические данные об эффективности акупунктуры при лечении САР всё ещё спорны.	The clinical evidence for the effect of acupuncture in the treatment of SAR is still controversial.	эффективности	0	0
Том жирдяй.	Tom is a fat man.	жирдяй	0	0
Чем религия отличается от культа?	What's the difference between a religion and a cult?	культа	0	0
Икра - это рыбьи яйца.	Caviar is fish eggs.	икра	0	0
После завтрака я чищу зубы.	After breakfast, I brush my teeth.	чищу	0	0
Она прибралась в своей комнате к приходу гостей.	She put her room in order before her guests arrived.	приходу	0	0
У меня не было достаточно наличных денег, поэтому я расплатился кредитной картой.	I didn't have enough cash, so I paid by credit card.	расплатился	0	0
Обратись к эксперту.	Ask an expert.	обратись	0	0
Тебе нужно письменное разрешение.	You need written permission.	письменное	0	0
Их взаимодействие может быть гораздо более сложным, чем мы думали.	Their communication may be much more complex than we thought.	взаимодействие	0	0
Я его внесу внутрь.	I'll take it inside.	внесу	0	0
Зачастую практика гораздо полезнее жесткой зубрежки.	Often, practice is much more useful than rigorous cramming.	жесткой	0	0
Эта информация может помочь Вам в поисках исцеления.	This information may help you find a cure.	исцеления	0	0
Том - джедай.	Tom is a jedi.	джедай	0	0
Из-за плохого освещения я поначалу не узнал её.	Because of the poor lighting, I didn't recognise her at first.	освещения	0	0
Том влюбился в молодую актрису.	Tom fell in love with a young actress.	актрису	0	0
Проблема ясна для итальянской общественности.	The problem is clear to the Italian public.	итальянской	0	0
Варвары разорили и разграбили наш город.	The barbarians raped and pillaged our city.	варвары	0	0
Почини мне игрушку, пожалуйста.	Please fix my toy.	почини	0	0
Среди гостей, приглашенных на вечеринку, были две иностранки.	Among the guests invited to the party were two foreign ladies.	приглашенных	0	0
Они приковали себя к деревьям.	They chained themselves to trees.	деревьям	0	0
Вы умеете играть на каких-нибудь музыкальных инструментах?	Can you play any musical instruments?	музыкальных	0	0
Коко знает и использует больше чем 500 слов на языке знаков, языке глухих людей.	Koko knows and uses more than 500 words in sign language, the language of deaf people.	глухих	0	0
Целовать мужчину без усов - всё равно что есть яйца без соли.	Kissing a man without a mustache is like eating eggs without salt.	усов	0	0
Я очень скучаю по старым дням.	I really miss the old days.	дням	0	0
Трижды пять равно пятнадцати.	Three times five is fifteen.	пятнадцати	0	0
Харон считается спутником (карликовой) планеты Плутон. Однако, так как его диаметр больше, чем половина диаметра самого Плутона, он может рассматриваться как равный партнёр; то есть, Плутон и Харон могут считаться двойной планетой.	Charon is considered to be a satellite of the (dwarf) planet Pluto. However, because its diameter is more than half as large as that of Pluto itself, it can be considered an equal partner; and Pluto and Charon can be considered a double planet.	спутником	0	0
Том не пустит Вас за руль.	Tom won't let you drive.	пустит	0	0
Он обратился к журналистам.	He addressed himself to the reporters.	журналистам	0	0
За время отношений с Мэри Том испытал на себе весь спектр эмоций: от полной радости до совершенного отчаяния.	Tom experienced the whole gamut of emotions from sheer joy to utter despair during his relationship with Mary.	спектр	0	0
Она притворилась спящей.	She pretended to be asleep.	притворилась	0	0
Команда одобрила его предложение.	The team approved his proposal.	одобрила	0	0
Однако, как и в Америке, в Японии основным является средний класс со средним уровнем доходов, а потому домохозяйки не нанимают домработниц, а делают всё сами.	However, like America, Japan is predominantly a middle-class, middle-income country, and so wives do not employ maids, but attend to everything themselves.	нанимают	0	0
Это нелепый вопрос.	That's a ridiculous question.	нелепый	0	0
Сколько будет два плюс два умножить на два?	What is two and two multiplied by two?	умножить	0	0
Игра престолов — мой любимый сериал.	Game of Thrones is my favorite series.	престолов	0	0
Поступление в колледж не гарантирует тебе хорошую работу.	Going to college doesn't guarantee you a good job.	поступление	0	0
Они вооружены ножами.	They're armed with knives.	ножами	0	0
Некоторые растения хорошо растут при минимальной заботе.	Some plants grow well with a minimum of care.	заботе	0	0
Ядерное оружие ограничено новыми законами.	Nuclear power is stymied by the new laws.	законами	0	0
Ты за мной наблюдаешь.	You're observing me.	наблюдаешь	0	0
Том хотел бы стать миллионером.	Tom wishes he were a millionaire.	миллионером	0	0
Таможенник осматривал ящики.	The customs official inspected the boxes.	осматривал	0	0
Мы выпускники Гарварда.	We're graduates of Harvard.	выпускники	0	0
Где прачечная?	Where is the laundry?	прачечная	0	0
Сэми никогда не замечал Лайлу.	Sami never noticed Layla.	лайлу	0	0
Вызовов, стоящих перед Алжиром, множество.	The challenges that Algeria faces today are many.	вызовов	0	0
Он пожал плечами.	He shrugged his shoulders.	пожал	0	0
Сами противен Лейле.	Sami is nasty to Layla.	противен	0	0
Мексиканские наркокартели соперничают друг с другом за прибыльные маршруты контрабанды наркотиков в США.	Mexican drug cartels are vying over lucrative drug-trafficking routes to the U.S.	маршруты	0	0
Она стареет.	She's getting old.	стареет	0	0
Если судить о будущем океанских исследований по их прошлому, мы можем уверенно ждать множество волнующих открытий.	If we are to judge the future of ocean study by its past, we can surely look forward to many exciting discoveries.	открытий	0	0
Вы комок нервов.	You're a ball of nerves.	комок	0	0
Есть правило, как пользоваться ножом и вилкой.	There is a rule concerning the use of knives and forks.	вилкой	0	0
Мы обожаем пикники.	We adore picnics.	обожаем	0	0
Неет! Том! Нет!	Nooo! Tom! Noo!	неет	0	0
Получатель неизвестен.	The recipient is unknown.	неизвестен	0	0
Она успешная предпринимательница.	She's a successful businesswoman.	успешная	0	0
Не вздумайте.	Don't you dare.	вздумайте	0	0
Что в секретном соусе?	What's in the secret sauce?	секретном	0	0
Рыбак рыбака видит издалека.	Like knows like.	рыбака	0	0
Какова дистанция?	What's the distance?	дистанция	0	0
«Ты здесь затем, чтобы исполнять мои распоряжения». — «Как же, размечтался!»	"You're here to follow my orders." "You wish!"	размечтался	0	0
Абсурдно делить людей на хороших и плохих. Люди либо очаровательны, либо скучны.	It is absurd to divide people into good and bad. People are either charming or tedious.	очаровательны	0	0
"Вы вегетарианец?" - "Нет, а Вы?"	"Are you a vegetarian?" "No. Are you?"	вегетарианец	0	0
Цемент - это такой серый порошок.	Cement is a gray powder.	цемент	0	0
Мы на диете с высоким содержанием белка.	We eat a diet high in protein.	содержанием	0	0
Демократия попросту обозначает использование полицейских дубинок против народа, самим же народом, во благо народа.	Democracy means simply the bludgeoning of the people by the people for the people.	обозначает	0	0
Том дал мне три яблока.	Tom gave me three apples.	яблока	0	0
Ведутся технические работы.	The system is under maintenance.	ведутся	0	0
Мои родители тебя полюбят.	My parents are going to love you.	полюбят	0	0
Дальнейшее обсуждение этого вопроса ни к чему не приведёт.	Discussing the matter further will get you nowhere.	дальнейшее	0	0
Не бойся замочить ноги.	Don't be afraid to get your feet wet.	замочить	0	0
Президент выступил перед широкой аудиторией.	The president addressed a large audience.	широкой	0	0
Сломай за́мок.	Destroy the castle.	сломай	0	0
В черешне есть косточки.	Cherries have stones in them.	косточки	0	0
Ты приедешь в эти выходные в Монреаль?	You're coming to Montreal this weekend?	монреаль	0	0
Я делаю отменную «Маргариту».	I make a mean margarita.	маргариту	0	0
Том поехал в Африку на сафари.	Tom went on a safari in Africa.	сафари	0	0
Что за манера врываться в чужой дом и устанавливать здесь свои порядки!	What a way to break into someone else's house and establish their own rules here!	порядки	0	0
Папа, почему ты прыгаешь на кухне?	Dad, why are you jumping in the kitchen?	прыгаешь	0	0
Она дала внучатам бутылку молока, кусок ветчины и ломоть хлеба, и те отправились в огромный тёмный лес.	She gave her grandchildren a bottle of milk and a piece of ham and a loaf of bread, and they set out for the great gloomy wood.	ветчины	0	0
Она похоронила единственного сына.	She has buried her only son.	похоронила	0	0
Ты можешь это как-то прокомментировать?	Do you have any comment on that?	прокомментировать	0	0
Некоторые предложения, хотя и не являются грамматически неправильными, могут звучать странно или неестественно.	Some sentences, while not grammatically incorrect, may be awkward or unnatural.	неестественно	0	0
Много пар заканчивают разводом.	Many couples end in divorce.	заканчивают	0	0
Вставь ключ в замок зажигания и запусти мотор.	Put the key in the ignition and start the engine.	вставь	0	0
Он считает себя блюстителем моральных норм.	He considers himself a guardian of moral standards.	моральных	0	0
Обдурить Марию должно быть легче лёгкого.	Duping Mary should be easy as a piece of cake.	лёгкого	0	0
Люди, от которых зависит моя судьба, попросту отвернулись от меня.	The people on whom my destiny depends just turned away from me.	отвернулись	0	0
Это хорошее и естественное предложение.	It's a good and natural sentence.	естественное	0	0
«Отец!» — «Здорово, Зельда!» — «Здорово, король!» — «Здорово, Линк!» — «Ваше Величество, я скучал по вашим прекрасным усам». — «Здорово, парень в фиолетовом тюрбане». — «...Вы вообще помните, кто я такой?» — «Да! ...О чёрт, забыл». — «Как вы могли позабыть моё лицо? Оно такое смешное! Видите?» — «Я провёл месяц в Калифорнии и был слишком увлечён всякими оргиями и травкой и вкусным обедом, чтобы о тебе думать». — «Конечно, вы меня и забыли... Как написано: идите к чёрту, я сваливаю!» — «А, всё равно он был занудой».	"Father!" "Hey, Zelda!" "Hey, King!" "Hey, Link!" "Your Majesty, I missed your beautiful moustache." "Hey, purple turban guy." "...Do you even remember who I am?" "Yes! ...Oh hell, I forgot." "How could you forget my face? It looks so funny! See?" "I was in California for a month and I was too distracted by all the orgies and weed and delicious dinner to think about you." "Of course you forget me... As it is written: screw you, I'm out of here!" "Oh, he was a bore anyway."	травкой	0	0
Я не знаю, куда это деть.	I don't know where to put this.	деть	0	0
У Маши большие титьки.	Mary has huge tits.	титьки	0	0
Скажите им, чтобы впустили собаку.	Tell them to let the dog in.	впустили	0	0
"Можно мне немного шоколадного пудинга из холодильника?" - "Ты можешь выкинуть эту затею из головы. Это на завтра для гостей". - "А, тупые гости! Им всегда достается лучшее!"	"Can I have some of that chocolate pudding in the fridge?" "You can get that idea out of your head. It's for the guests tomorrow." "Ugh, guests are stupid! They always get the best stuff!"	шоколадного	0	0
У вас были раньше эпилептические припадки?	Have you had epileptic seizures before?	припадки	0	0
Невежество всегда порождает страх.	Ignorance always creates fear.	невежество	0	0
Не будем делать поспешных выводов!	Let's not jump to conclusions.	поспешных	0	0
Он тебя недостоин.	He's not worthy of you.	недостоин	0	0
Тебе это не кажется жутким?	Don't you think it's creepy?	жутким	0	0
Почему моргает этот красный огонек?	Why is that red light blinking?	огонек	0	0
Ты любишь касающиеся архитектуры разговоры, разве нет?	You like to talk about architecture, don't you?	касающиеся	0	0
Стареть — увлекательная вещь. Чем старше вы становитесь, тем старше вы хотите стать.	Getting old is a fascinating thing. The older you get, the older you want to get.	стареть	0	0
Я не ожидал, что это будет исходить от вас.	I didn't expect that to come from you.	исходить	0	0
Вам доводилось заниматься волонтёрской деятельностью?	Have you ever done any volunteer work?	деятельностью	0	0
Мясоедство негативно сказывается на экологической ситуации.	Eating meat is bad for the environment.	сказывается	0	0
Реальных видений не бывает.	There are no real visions.	видений	0	0
Я устал от детей, которые думают, что они крутые из-за того, что травят других детей на игровой площадке, а с родителями ведут себя невинно.	I'm sick and tired of kids who think they're tough by bullying other kids around in the playground, and who then act all innocent when they're with their parents.	невинно	0	0
Баню топили?	Did they heat up the bathhouse?	баню	0	0
Это жульничество.	This is a scam.	жульничество	0	0
Мне было нужно проветриться.	I needed to get some air.	проветриться	0	0
Том рыдал.	Tom was sobbing.	рыдал	0	0
Администраторы могут менять статус участника и прочее.	Admins can change a member's status and more.	участника	0	0
Том не хотел выделяться.	Tom didn't want to stand out.	выделяться	0	0
Этот бесконечный пессимизм ни к чему нас не приведёт.	This constant pessimism won't get us anywhere.	бесконечный	0	0
Хватит ко мне цепляться!	Quit finding fault with me!	цепляться	0	0
Её последняя книга посвящена загрязнению окружающей среды.	Her latest book deals with pollution.	посвящена	0	0
Вы читали сегодняшнюю утреннюю газету?	Have you read this morning's paper?	утреннюю	0	0
Стадион был заполнен фанатами бейсбола.	The stadium was flooded with baseball fans.	бейсбола	0	0
Они не привыкли демонстрировать свои чувства.	They're not used to showing their feelings.	демонстрировать	0	0
Том и Мэри обменялись встревоженными взглядами.	Tom and Mary exchanged a look of concern.	взглядами	0	0
Он никогда не отступает, даже когда ошибается.	He will never give in even when he is wrong.	отступает	0	0
Подкова отвалилась от копыта лошади.	The shoe fell off the horse's hoof.	копыта	0	0
Вы меня подождете?	Would you wait for me?	подождете	0	0
Между небом наверху и преисподней внизу находится место, которое называется землей.	Between Heaven above and Hell below is a place called Earth.	преисподней	0	0
Том возглавил компанию.	Tom became the head of the company.	возглавил	0	0
Мужчина у двери не назвался.	The man at the door didn't tell me his name.	назвался	0	0
Здоровое питание обходится дороже?	Is eating healthily more costly?	здоровое	0	0
Ты не одеваешься.	You don't dress yourself.	одеваешься	0	0
Упомянутых вами имён в списке нигде не значится.	The names you've mentioned aren't anywhere to be found in the list.	значится	0	0
Том подключен к аппарату искусственного дыхания.	Tom is hooked up to a respirator.	подключен	0	0
Эта фирма подавала опасные товары.	This company sold unsafe products.	подавала	0	0
Я собираюсь пробыть пару дней на вашей даче, и, полагаю, вы не возражаете.	I'm going to stay at your countryhouse for a couple of days, and I think you don't mind.	даче	0	0
Не тяните её. Толкайте от себя.	Don't pull it. Push it open.	толкайте	0	0
Пройдя стиральную машину, его швейцарский паспорт выглядел как швейцарский сыр.	After going through the washing machine, his Swiss passport looked like Swiss cheese.	швейцарский	0	0
Вы здесь не единственный нейрохирург.	You're not the only neurosurgeon here.	нейрохирург	0	0
Иногда я нарушаю правила.	I sometimes break the rules.	нарушаю	0	0
Учительская зарплата ниже адвокатской.	A teacher's salary is lower than a lawyer's.	адвокатской	0	0
Я проснулся с расстройством желудка.	I woke up with an upset stomach.	расстройством	0	0
В принципе, Сами был хорошим врачом, но злоупотребление алкоголем не позволяло ему заниматься практикой.	Sami was technically a good doctor, but his alcohol abuse prevented him from practising.	злоупотребление	0	0
Успокой его.	Calm him.	успокой	0	0
Ну что за дети! Посылаешь их за конфетами, а они приводят собаку!	What children! You send them to get candy and they return with a dog!	посылаешь	0	0
Моя дочка любит летние фрукты, такие как вишни, арбузы и персики.	My daughter likes summer fruits, such as cherries, watermelons and peaches.	персики	0	0
Том был истинным джентльменом.	Tom was a perfect gentleman.	истинным	0	0
Ты не должен заниматься охотой без официального разрешения.	You're not supposed to go hunting without a license.	охотой	0	0
Поймите ключевые факторы, которые образуют вопрос.	Understand the key factors that shape an issue.	факторы	0	0
Политика - это лицемерие.	Politics is hypocrisy.	лицемерие	0	0
Пожалуйста, положите ваше дерьмо в предоставленный мешочек.	Please deposit your turd in the bag provided.	мешочек	0	0
Они поприветствовали Софию.	They greeted Sophia.	софию	0	0
Компания на грани банкротства.	The company is on the verge of bankruptcy.	банкротства	0	0
Я просто исполнял свой долг.	I was just doing my duty.	исполнял	0	0
Бедный студент, желающий ходить в университет, не влезая в долги, зовётся халявщиком, желающим жить за счёт налогоплательщиков. Богатый студент, имеющий возможность ходить в университет и не влезать в долги, потому как ему повезло выгодно родиться, называется «из хорошей семьи».	A poor student who wants to be able to attend college without getting into debt is called a freeloader who wants to sponge off taxpayers. A rich student who can attend college without getting into debt because they happen to have won the birth lottery is called "from a good family".	имеющий	0	0
Когда мы говорим о традиционном распределении ролей мужчины и женщины в обществе, мы предполагаем, что мужья содержат семью, а жёны заботятся о доме и детях.	When we think of the traditional roles of men and women in society, we think of husbands supporting the family, and wives taking care of the house and children.	ролей	0	0
Мешки с песком могут использоваться для возведения временных укреплений для защиты при наводнениях.	Sandbags can be used to erect a temporary wall to protect against floods.	использоваться	0	0
За ночь выпало триста миллиметров осадков.	Three hundred millimeters of precipitation fell overnight.	миллиметров	0	0
Также сохраняются исторические различия между жителями горных районов в центре и жителями побережья.	Historical distinctions also remain between central highlanders and coastal people.	жителями	0	0
Температура верхних слоёв атмосферы Урана столь низкая, что метан конденсируется и образует тонкий слой облаков, которые окрашивают планету в сине-зелёный цвет.	The temperature in Uranus' upper atmosphere is so cold that the methane condenses and forms a thin cloud layer which gives the planet its blue-green appearance.	верхних	0	0
Швейцария во время войны была нейтральной.	Switzerland was neutral in the war.	нейтральной	0	0
Она самостоятельно воспитала троих детей.	She brought up the three children alone.	воспитала	0	0
Том - решительный человек.	Tom is a determined man.	решительный	0	0
Смысл слов может меняться в зависимости от контекста.	The meaning of words can change according to their context.	контекста	0	0
Свобода, как всем известно, не может процветать в стране, постоянно находящейся на тропе войны, или даже близко к ней. Постоянный кризис вынуждает правительство и спецслужбы контролировать всё и вся.	Liberty, as we all know, cannot flourish in a country that is permanently on a war footing, or even a near war footing. Permanent crisis justifies permanent control of everybody and everything by the agencies of central government.	вынуждает	0	0
Они больше шестидесяти лет были партнёрами по танцам.	They've been dance partners for more than 60 years.	танцам	0	0
Кто-нибудь мог бы привести в качестве примера предложение на немецком с использованием слова "Beispiel"?	Could someone make an example sentence in German using the word "Beispiel?"	примера	0	0
Он отчитал меня за оплошность.	He reprimanded me for my oversight.	оплошность	0	0
Я пытаюсь произвести выгодное первое впечатление.	I'm trying to make a good first impression.	выгодное	0	0
Позволю себе небольшое лирическое отступление.	Allow me to make a small digression.	отступление	0	0
Орёл пролетает над головой, ныряет и когтями ловит маленькое животное, а затем возвращается в небо.	From high above, the eagle dives toward its prey, captures it with its claws, and flies back into the sky.	когтями	0	0
Он посвящает себя исследованиям.	He dedicates himself to research.	исследованиям	0	0
Компания выпустила пресс-релиз.	The company released a press release.	пресс-релиз	0	0
"Ты когда-нибудь думал о самоубийстве?" - "Нет, я не из тех, кто стал бы сводить счёты с жизнью".	"Have you ever thought of killing yourself?" "No, I'm not a person who would end their own life."	счёты	0	0
Мэри - организатор свадеб.	Mary is a wedding planner.	свадеб	0	0
С моей стороны это может показаться самонадеянным, ведь я стал учить русский всего-то меньше недели назад, но я нацелен овладеть русским на уровне носителя языка.	This might sound presumptuous of me, as it has only been about one week since I started studying Russian, but I aim to speak Russian as well as a native.	носителя	0	0
Леди были в вечерних платьях.	The ladies were in evening dress.	вечерних	0	0
Они тотчас подоспели к нам на выручку.	They came to our aid at once.	выручку	0	0
Когда Том описывал мне внешность Мэри, он "опустил" тот факт, что она очень-очень толстая!	When Tom described Mary's appearance to me, he omitted the fact that she is very, very fat!	описывал	0	0
Мэри приготовила впечатляющий ужин.	Mary cooked an impressive dinner.	впечатляющий	0	0
Скука - это ощущение траты времени от любого занятия; ясность ума - это сознание того, что трата времени невозможна.	Boredom is the feeling that everything is a waste of time; serenity, that nothing is.	невозможна	0	0
Я знала, что вы меня защитите.	I knew you'd protect me.	защитите	0	0
Дети слепили гигантского снеговика.	The children made a giant snowman.	гигантского	0	0
Даже при всём своём богатстве он несчастлив.	Even with all his wealth and fame, he's unhappy.	богатстве	0	0
Нам не следует тратить наши энергетические ресурсы впустую.	We mustn't waste our energy resources.	энергетические	0	0
Я знал, что ты меня не послушаешь.	I knew you wouldn't listen to me.	послушаешь	0	0
Было бы гораздо лучше, если бы испанцы не вторглись в Латинскую Америку.	It would have been much better if the Spanish hadn't invaded Latin America.	испанцы	0	0
Усредняя возведённую в квадрат разность между каждым значением и средней величиной и вычисляя из полученного результата квадратный корень, мы можем определить среднеквадратическое отклонение.	By averaging the squared difference between each value and the mean and finding the square root of the result, we can find the standard deviation.	квадратный	0	0
Давай уберём всё это.	Let's clean up this mess.	уберём	0	0
Госпожа Кляйн проводит контрольную каждую пятницу.	Miss Klein gives a test every Friday.	кляйн	0	0
Я бы хотел мороженое на палочке.	I'd like a popsicle.	палочке	0	0
Так-так-так, что тут у нас?	Well, well, well, what have we here?	так-так-так	0	0
Я весь промок.	I'm soaking wet.	промок	0	0
Мы останавливаемся у Тома каждый раз, когда ездим в Бостон.	We stay with Tom whenever we go to Boston.	останавливаемся	0	0
Если Вы так поступите, он решит, что Вы его ненавидите.	If you act like that, he'll think you hate him.	поступите	0	0
Я паркуюсь на стоянке кинотеатра.	I'm parking in the movie theater parking lot.	кинотеатра	0	0
Измени её.	Change it.	измени	0	0
Меня зовут Людвиг.	My name is Ludwig.	людвиг	0	0
Вы слепы.	You are blind.	слепы	0	0
Это правда, что Том пытался повеситься?	Is it true that Tom tried to hang himself?	повеситься	0	0
Я заверил его в своей преданности.	I pledged my loyalty to him.	заверил	0	0
Его обокрали.	He got mugged.	обокрали	0	0
Я мало что понимаю в классической музыке.	I don't know much about classical music.	классической	0	0
Моя группа крови — первая положительная.	My blood type is O positive.	положительная	0	0
Гуси летят буквой "V".	Geese fly in a V shape.	буквой	0	0
Жареные пауки — местный деликатес в Камбодже.	Fried spiders are a regional delicacy in Cambodia.	жареные	0	0
Мы отстали от расписания.	We're behind schedule.	отстали	0	0
Том осуждает тебя.	Tom condemns you.	осуждает	0	0
Я слышал, как Том орет на Мэри.	I heard Tom yelling at Mary.	орет	0	0
Солдаты попали под вражеский обстрел.	The soldiers came under enemy fire.	обстрел	0	0
Охотники убили кабана.	The hunters killed a boar.	кабана	0	0
Вы бы предпочли, чтобы вас осмотрел медбрат или медсестра?	Would you prefer to be examined by a male nurse?	медбрат	0	0
Я ненавижу лифты.	I hate elevators.	лифты	0	0
Том не делал того, за что его наказывают.	Tom didn't do what he's being punished for.	наказывают	0	0
Кончайте пукать.	Stop farting.	кончайте	0	0
Мы пленники времени.	We are prisoners of time.	пленники	0	0
Вчера я встретил Кристину.	Yesterday I met Christina.	кристину	0	0
Теперь в Австралии рассматривают возможность исключения горбатых китов из списка находящихся под угрозой вымирания видов по причине их растущего числа.	Australia is now considering removing humpback whales from the endangered species list because of their growing numbers.	находящихся	0	0
К сожалению, у меня нет брони. У вас ещё есть свободный двухместный номер?	Unfortunately, I don't have a reservation. Do you still have a double room available?	брони	0	0
Они унесли Тома на носилках.	They took Tom away on a stretcher.	унесли	0	0
Не жалей Тома.	Don't feel sorry for Tom.	жалей	0	0
Фактически жители подверглись воздействию радиационного облучения.	In fact, the inhabitants have been exposed to radioactive rays.	воздействию	0	0
Том слишком молод, чтобы претендовать на этот пост.	Tom is too young to apply for the job.	претендовать	0	0
Чья эта пара чулок?	Whose is this pair of stockings?	чулок	0	0
Я ношу крутую одежду и клёвые солнцезащитные очки.	I wear cool clothes and cool sunglasses.	клёвые	0	0
Не ломай ветку.	Don't break off the branch.	ломай	0	0
На этой неделе я занят водительской практикой.	I am busy this week because I practice driving.	практикой	0	0
Вы не можете позволить это на своё жалование?	Can't you get by on your salary?	жалование	0	0
Пожалуйста, будь краток.	Please be brief.	краток	0	0
Она вывела его из хмурого настроения.	She blandished him out of his black mood.	вывела	0	0
Вильгельм Завоеватель одержал победу над королём Гарольдом в битве при Гастингсе в 1066 году.	William the Conqueror defeated king Harold in 1066 at the Battle of Hastings.	вильгельм	0	0
Я - строитель.	I'm a construction worker.	строитель	0	0
В двух переплетенных цепочках молекулы ДНК в виде четырехбуквенного алфавита закодированы инструкции по созданию всех белков, каждый со своей конкретной функцией, необходимых для поддержания жизни.	Encoded in a four-letter alphabet in the two intertwined strands of the DNA molecule are the instructions for making all the proteins, each with its specific function, necessary to sustain life.	конкретной	0	0
Я потерял зарядку от телефона.	I lost the charger to my phone.	зарядку	0	0
Том удивительно похож на Авраама Линкольна.	Tom bears an uncanny resemblance to Abraham Lincoln.	авраама	0	0
Что в файле?	What's in the file?	файле	0	0
Я вылечил все свои болезни с помощью диеты из необработанных продуктов и исключив из рациона глютен, пшеницу и зерновые.	I've cured all my maladies with a diet of unprocessed food and by forgoing gluten, wheat, and grains.	диеты	0	0
Около четырёх тысяч солдат было убито.	About four thousand soldiers were killed.	убито	0	0
Том сидел один за барной стойкой.	Tom sat alone at the counter.	барной	0	0
Вишванатан Ананд, также известный как Виши Ананд, стал первым индийским великим мастером в 1988 году, когда ему было 18 лет. Он сильнейший нерусский шахматист со времен Бобби Фишера.	Viswanathan Anand, also known as Vishy Anand, became the first Indian Grand Master in 1988, when he was 18 years old. He is the strongest non-Russian chess player since Bobby Fischer.	фишера	0	0
Есть хобби более бесполезные, чем эсперанто.	There are hobbies more worthless than Esperanto.	бесполезные	0	0
Я получил пинок в спину.	I was kicked in the back.	пинок	0	0
Я думаю, что экзамены портят образование.	I think exams are ruining education.	портят	0	0
Радуйтесь, что вам не надо этого делать.	Be glad you don't have to do that.	радуйтесь	0	0
Сколько аспирина ты приняла?	How many aspirin did you take?	аспирина	0	0
Ты не побудешь немного?	Won't you stay for a while?	побудешь	0	0
Пара на танцполе.	The couple is on the dance floor.	танцполе	0	0
Дерево выросло очень большим.	The tree grew very tall.	выросло	0	0
Колбаса - нездоровая пища.	Sausages are unhealthy food.	колбаса	0	0
Пульсируют все существа, от крошечных элементарных частиц до гигантских галактик.	All entities are pulsating, from tiny elementary particles to giant galaxies.	крошечных	0	0
Его речь вдохновила всех парней.	His speech inspired all the boys.	вдохновила	0	0
Я не ожидал, что Том влюбится в Мэри.	I didn't expect that Tom would fall in love with Mary.	влюбится	0	0
Подскажите, пожалуйста, как мне заполнить эту анкету?	Can you tell me how to fill in this form?	подскажите	0	0
Ужасная сцена заставила его дрожать от страха.	The terrible scene made him tremble in fear.	дрожать	0	0
Голод подтолкнул его к воровству.	Hunger drove him to steal.	подтолкнул	0	0
Одевайтесь потеплее, а то заболеете.	Wear warm clothes or you could get sick.	одевайтесь	0	0
Ему нравится и спорт, и учёба.	He likes sports as well as study.	учёба	0	0
Том хотел, чтобы Мэри с ним спела.	Tom wanted Mary to sing with him.	спела	0	0
Том сегодня опять раздражён: малейшее слово — и он вскипает.	Tom's fuming again today - the slightest word and he blows his top.	малейшее	0	0
Том устал и заснул тяжёлым сном.	Tom was tired and fell into a heavy sleep.	тяжёлым	0	0
Я баптист в пятом поколении.	I'm a fifth generation Baptist.	поколении	0	0
Я люблю рыбные палочки.	I like fish sticks.	рыбные	0	0
Вы слишком шумите.	You're making too much noise.	шумите	0	0
У моего дяди стеклянный глаз и деревянная нога.	My uncle has a glass eye and a wooden leg.	стеклянный	0	0
Выпьем за нашу очаровательную хозяйку!	Let's drink to our charming hostess!	хозяйку	0	0
Стрекозы красивые, если смотреть на них издалека, но если подойти ближе, они окажутся ужасными монстрами.	Dragonflies are beautiful when you look at them from afar, but if you get close they're horrible monsters.	монстрами	0	0
Я безмерно счастлив.	I'm extremely happy.	безмерно	0	0
Переключи канал, а то этот документальный фильм очень скучный.	Change the channel, because this documentary is very boring.	переключи	0	0
Эта бедная семья живёт на продовольственные талоны.	That poor family survives on food stamps.	талоны	0	0
Чем ты отличаешься от других?	What makes you special?	отличаешься	0	0
Газета стала терять читателей, когда уволила одного из самых любимых публикой авторов.	The newspaper began to lose readers when it dispensed with one of its most popular writers.	читателей	0	0
Он получил аттестат зрелости.	He received a certificate of maturity.	аттестат	0	0
Комментарии Тома мне показались интересными.	I found Tom's comments interesting.	интересными	0	0
Я также не могу поверить в то, что куриное яйцо (или курица из яйца?) возникло случайно и эволюционировало путем медленного, постепенного и ненаправленного естественного отбора.	Nor can I believe that the hen's egg (or the egg's hen?) arose by mere accident and evolved by slow, gradual, and undirected natural selection.	отбора	0	0
Давай по пиву.	Let's have a beer.	пиву	0	0
Вы часто навещаете кузину?	Do you often visit your cousin?	кузину	0	0
Мне нужно, чтобы меня подвезли до дома.	I need a ride home.	подвезли	0	0
Зачем тебе лом?	Why do you need a crowbar?	лом	0	0
У него рассеянный склероз.	He has multiple sclerosis.	рассеянный	0	0
Я немножечко ревную.	I'm a little bit jealous.	немножечко	0	0
Ты от меня так просто не отделаешься!	You won't get rid of me so easily!	отделаешься	0	0
Доход из этого источника не облагается налогами.	The income from this source is tax-free.	налогами	0	0
Том нашёл на улице стодолларовую бумажку.	Tom found a hundred dollar bill on the street.	бумажку	0	0
Поле сейчас покрыто снегом.	The field is now covered with snow.	покрыто	0	0
Во время правления королей Людовика XV и Людовика XVI Франция поддерживала борьбу английских колонистов с правительством в Лондоне не в силу увлечения демократией, но потому, что французы хотели ослабить британцев, которые долгое время были врагами правительства Франции.	During the reigns of Kings Louis XV and Louis XVI, France supported the English colonists in their resistance against the London government not because of an admiration for democracy but because the French wanted to weaken the British, who, for a long period of time, had been the enemies of the Government of France.	британцев	0	0
Тебе нужно нанять адвоката по уголовным делам.	You need to hire a criminal defense lawyer.	уголовным	0	0
Уличная преступность растёт.	Crime in the streets is increasing.	уличная	0	0
Прикольная ты девчонка.	You're a funny girl.	прикольная	0	0
Он сказал, что английский ему родной, но акцент выдавал его с головой.	He said that English was his maternal language, but his accent was a dead giveaway.	выдавал	0	0
Они были недовольны городским управлением.	They complained about the city administration.	городским	0	0
Том валялся в постели, слушая дождь.	Tom lay awake in bed, listening to the rain.	валялся	0	0
А все смеялись, когда я говорил, что тролль ещё вернётся. Трудная это ноша — быть правым большую долю времени.	And everyone laughed at me for believing that the troll would return. It is a great curse to be right a high percentage of the time.	ноша	0	0
Я нашёл то, что искал в ящиках.	I found what I was looking for in the drawers.	ящиках	0	0
Полиция проследила её до Парижа.	The police have traced her to Paris.	проследила	0	0
Том надел свои резиновые перчатки.	Tom put on his rubber gloves.	резиновые	0	0
Я работаю три часа по субботам в утреннее время.	I work for three hours every Saturday morning.	утреннее	0	0
Он накормил гостя и дал ему кров.	He brought food to his guest and provided him shelter.	кров	0	0
Это закрытое заседание.	This is a private meeting.	закрытое	0	0
Если ты поднимаешь бровь, это может значить "Я хочу переспать с тобой", а также "Я думаю, то, что ты сказал сейчас, полная чушь".	If you raise an eyebrow, it can mean "I want to have sex with you", but also "I find that what you just said is completely idiotic."	поднимаешь	0	0
Они назвали собаку Широ.	They named the dog Shiro.	широ	0	0
У вас есть сегодня в меню жареная курица?	Is roast chicken on the menu tonight?	жареная	0	0
У тебя есть какая-нибудь плёнка для этого фотоаппарата?	Do you have any film for this camera?	плёнка	0	0
Похоже, что ты значительно продвинулся с нашей прошлой встречи.	You seem to have made considerable progress since our last meeting.	продвинулся	0	0
Это отсылка к Библии.	This is a reference to the Bible.	отсылка	0	0
Лезь в кузов.	Get in the van.	кузов	0	0
Им пришлось пережить большие лишения во время войны.	They had to endure great hardship during the war.	лишения	0	0
У Тома есть целая куча неоплаченных штрафов за парковку.	Tom has a whole pile of unpaid parking tickets.	штрафов	0	0
Руководитель исследований заставил отдел тщательно протестировать новый продукт.	The research director had the department do a thorough job in testing the new product.	протестировать	0	0
Этот магазин объявляет о распродаже.	The store is advertising a sale.	объявляет	0	0
Руи Лопес де Сегура, священник и известный испанский шахматист XVI века, написал книгу на 150 страниц под названием Libro del Ajedrez, посвящённую подробному исследованию им дебюта 1. e4 e5 2. ♘f3 ♞c6 3. ♗b5, названного в его честь.	Ruy López de Segura, a priest and a famous Spanish chess player of the 16th century, wrote a book of 150 pages, called Libro del Ajedrez, about exhaustive studies he made on the opening (1. e4 e5 2. ♘f3 ♘c6 3. ♗b5) that is named after him.	лопес	0	0
Поблизости есть заправка?	Is there a gas station around here?	заправка	0	0
Я вышел из своей каюты на палубу.	I went on deck from my cabin.	каюты	0	0
Мне слышно, как Сэми рвет и мечет.	I could hear Sami ranting and raving.	рвет	0	0
Можно фен одолжить?	Can I borrow the hair dryer?	фен	0	0
Он благородных кровей.	He is of noble blood.	благородных	0	0
Президент наложил вето на законопроект, но Конгресс отменил его вето.	The President vetoed the bill, but Congress overrode his veto.	вето	0	0
Они замостили въезд на главную дорогу.	They have paved the on-ramp.	въезд	0	0
Том и Мэри молчали.	Tom and Mary kept silent.	молчали	0	0
Ты опять пил сакэ? Я же просила не делать этого!	You drank alcohol again? I told you not to!	сакэ	0	0
Саммит способствовал миру во всём мире.	The summit conference contributed to world peace.	саммит	0	0
Итальянские мужчины никогда не помогают по дому.	Italian men never help in the house.	итальянские	0	0
Я нескоро смогу себе позволить покупку дома.	It'll be a long time before I can afford to buy a house.	нескоро	0	0
Хакеры — знатоки обхода компьютерных мер безопасности.	Hackers are adept at getting around computer security measures.	хакеры	0	0
При обсуждении отчётного доклада ЦК КПСС на съезде было отмечено, что под руководством Коммунистической партии в тесном сотрудничестве со всеми социалистическими странами советский народ достиг больших успехов в борьбе за построение коммунистического общества в СССР и за мир во всём мире.	During the discussion of the summary report of CC CPSU in the congress, it was noted that, under the guidance of the Communist party, in close cooperation with all the Socialist countries, the Soviet people have made great progress in the struggle for building a Communist society in the USSR and in that for world peace.	отмечено	0	0
Том размышлял над тем, в чём заключалась проблема Мэри.	Tom wondered what Mary's problem was.	заключалась	0	0
Я думаю, это справедливое решение.	I think it's a fair decision.	справедливое	0	0
Гномы называли мифрил "истинным серебром".	Dwarves called Mithril 'the true silver.'	гномы	0	0
Я отклонил их предложение.	I rejected their offer.	отклонил	0	0
Оказавшись одна, маленькая девочка стала плакать.	Left alone, the little girl began to cry.	оказавшись	0	0
Я была очень горда.	I was very proud.	горда	0	0
Все мы Божьи сыны.	We all are God's sons.	божьи	0	0
Сражайся или умри.	Fight or die.	сражайся	0	0
Это была неожиданная возможность.	It was an unexpected opportunity.	неожиданная	0	0
Они это делают, потому что мы им позволяем.	They do it because we allow them to.	позволяем	0	0
В Мексике много трущоб.	There are a lot of slums in Mexico.	трущоб	0	0
Вы свободно говорите по английски?	Do you speak English fluently?	английски	0	0
"Том, а какова вероятность того, что, выйдя на улицу, ты встретишь динозавра?" - "50 %". - "Как, то есть, 50 %?" - "Ну, либо встречу, либо нет".	"Tom, what's the probability of you meeting a dinosaur on the street tomorrow?" "50%." "How so?" "Well, either I meet one or I don't."	динозавра	0	0
Ты изучаешь английский.	You learn English.	изучаешь	0	0
Я хочу попробовать настоящий арабский кофе.	I want to try authentic Arabic coffee.	арабский	0	0
Это была дилемма.	It was a tough call.	дилемма	0	0
В обозримом будущем мы сможем покончить со СПИДом.	In the near future, we will be able to put an end to AIDS.	спидом	0	0
Прямая линия — тривиальный пример кривой.	A straight line is a trivial example of a curve.	кривой	0	0
Почти три века пробыв испанской колонией, в 1821 году Гватемала добилась независимости.	After almost three centuries as a Spanish colony, Guatemala won its independence in 1821.	испанской	0	0
Том всегда носит тёмную одежду.	Tom always wears dark clothes.	тёмную	0	0
Прошу прощения, что отменяю встречу в последний момент.	I am sorry to cancel the appointment at the last minute.	отменяю	0	0
Этот подвал огромен.	This basement is huge.	огромен	0	0
Посетите наш веб-сайт, чтобы узнать больше.	Visit our website to find out more.	веб-сайт	0	0
Не все философы признают бесконечность вселенной за действительность.	Not all philosophers consider the endlessness of the Universe to be true.	бесконечность	0	0
Том поделится.	Tom will share.	поделится	0	0
Трудно делать предсказания, в особенности касаемо будущего.	It's tough to make predictions, especially about the future!	касаемо	0	0
Лейла никогда не говорила полиции о звонке Сами.	Layla never told the police about Sami's call.	звонке	0	0
Статуя изображает Диану, окружённую тремя детьми.	The statue depicts Diana surrounded by three children.	диану	0	0
Большинство домов в этом квартале были построены в 2013 году.	Most of the houses on this block were built in 2013.	построены	0	0
Он агент нью-йоркской страховой компании.	He is an insurance agent for a New York company.	нью-йоркской	0	0
Если кто приходит ко Мне и не возненавидит отца своего и матери, и жены и детей, и братьев и сестер, а притом и самой жизни своей, тот не может быть Моим учеником.	If any man come to me, and hate not his father, and mother, and wife, and children, and brethren, and sisters, yea, and his own life also, he cannot be my disciple.	притом	0	0
Опасно быть искренним, если ты при этом не глуп.	It is dangerous to be sincere unless you are also stupid.	искренним	0	0
Найти время для написания книги не так просто.	Finding time to write a book is not easy.	написания	0	0
Том все выходные провёл за чтением исторического романа.	Tom spent all weekend reading a historical novel.	исторического	0	0
Вот оптическая иллюзия: Вы думаете, что смотрите на куб, а на самом деле Вы смотрите на монитор.	Here's an optical illusion: you think you are looking at a cube, while in fact you are looking at your monitor.	куб	0	0
Она обернулась и улыбнулась.	She turned around and smiled.	обернулась	0	0
Вы когда-нибудь видели, как паук плетёт паутину?	Have you ever seen a spider make a web?	паутину	0	0
Тюрьмы Норвегии — самые роскошные тюрьмы в мире.	Norwegian prisons are the most luxurious prisons in the world.	роскошные	0	0
Боюсь, мы в меньшинстве.	I'm afraid we're in the minority.	меньшинстве	0	0
Киты - большие, а насекомые - маленькие.	The whales are big and the insects are small.	киты	0	0
Великобритания отказалась участвовать в соглашении.	Britain refused to be part of the agreement.	соглашении	0	0
Именно с рекламных объявлений газеты получают большую часть дохода.	It is from advertising that a newspaper earns most of its profits.	рекламных	0	0
Я нарочно закрутил показную интрижку, потому что был зол на тебя и на Мэри, но на деле я любил только Мэри.	I pretended to have an affair on purpose because I was angry with you and Mary but in truth I only loved Mary.	интрижку	0	0
Приятная женщина привела меня в громадную, гигантскую – по крайней мере с точки зрения трёхлетки – комнату, высокие полки которой были полны игрушек. И так я сидел на одном месте не знаю сколько времени, но наверное, долгих минут пять или как-то так, а потом я залился плачем, как никогда не плакал раньше (во всяком случае, так это мне описала мама). Женщины в детском саду попытались меня успокоить, но это было без толку. К счастью, мать ещё была там, разговорившись с родителем другого ребёнка, и она подошла и отвела меня домой. И они решили больше меня туда не водить, пока мне не стукнуло шесть или около того.	A nice lady took me into a huge, gigantic – at least from a 3-year-old's perspective – room, with tall shelves filled with toys. And I was sitting there, in one place, for I have no idea how long, but probably for a colossal 5 minutes or so, and then I just started crying like I've never cried before (or at least that's how my mom described it to me). Ladies from the kindergarten tried to calm me, but there was no use. Fortunately, my mother was still there, talking with a parent of another kid, so she came to me and took me home. And they decided to never take me there again until I was 6 or so.	гигантскую	0	0
Вы не одолжите мне карандаш?	Would you lend me a pencil?	одолжите	0	0
Том добился выдающихся результатов.	Tom has achieved remarkable results.	выдающихся	0	0
Они уснули в одежде.	They fell asleep with their clothes on.	уснули	0	0
Не отправляй меня домой.	Don't tell me to go home.	отправляй	0	0
Том выглядел потрепанно. Ливень застал его вовремя пробежки.	Tom looked very bedraggled after being caught in a heavy downpour during his run.	пробежки	0	0
Какого пола был погибший?	Was the victim male or female?	погибший	0	0
Она пояснила свои идеи с помощью рисунков.	She explained her ideas using drawings.	рисунков	0	0
Том был мне очень хорошим другом, пока не увёл у меня девушку.	Tom was a very good friend of mine until he stole my girlfriend.	увёл	0	0
Раненые были доставлены машинами скорой помощи.	The wounded arrived by ambulance.	раненые	0	0
Том будет инструктором.	Tom is going to be the instructor.	инструктором	0	0
На бедре человека висел пистолет.	The man wore a gun on his hip.	бедре	0	0
Хороший фашист — только мёртвый фашист.	The only good fascist is a dead fascist.	фашист	0	0
Будет снежная буря.	There will be a blizzard.	снежная	0	0
Добрый день, профессор Перес.	Good afternoon, Professor Pérez.	перес	0	0
По улице ходила большая, зелёная крокодила.	A large green female crocodile was roaming the street.	крокодила	0	0
Две разные стороны с похожими интересами вступили на тропу войны, когда он вмешался, чтобы разрешить спор.	Two different parties with common interests were on the warpath when he cut in to settle the dispute.	тропу	0	0
Индией много лет управляла Великобритания.	India was ruled by Great Britain for many years.	управляла	0	0
Сосредоточься, но не сильно напрягайся.	Concentrate, but don't strain yourself.	напрягайся	0	0
Всё моё тело начало трястись.	My whole body began to shake.	трястись	0	0
Восточный зал художественной галереи закрыли на уборку.	The museum's eastern gallery was closed for cleaning.	художественной	0	0
Шила в мешке не утаишь.	Murder will out.	шила	0	0
Ты в классе с кем-нибудь дружишь?	Do you have friends in your class?	дружишь	0	0
Границы моего языка определяют границы моего мышления. Я знаю лишь то, к чему у меня есть подходящие слова.	The limits of my language are the limits of my mind. All I know is what I have words for.	определяют	0	0
В шахматной игре многие тактические ходы основаны на способности коней одновременно атаковать две фигуры соперника.	In a game of chess, many tactical moves are based on the ability of the knights to simultaneously attack two opponent's pieces.	ходы	0	0
Когда я была ребенком, мама заставляла меня есть зелень каждый день.	When I was a child, my mother made me eat green vegetables every day.	зелень	0	0
Я хочу, чтобы ты сбегал для меня в магазин.	I want you to run to the store for me.	сбегал	0	0
Это старинный станок.	This is an old machine.	станок	0	0
Лоран Вебер - архиепископ Портленда.	Laurent Weber is the archbishop of Portland.	архиепископ	0	0
Зачем ты меня зовёшь?	Why are you calling me?	зовёшь	0	0
IPad был бы лучше, если бы он мог обрабатывать Flash.	The iPad would be a better product if it could handle Flash.	обрабатывать	0	0
Я не хочу ворошить старое.	I don't want to stir up old memories.	ворошить	0	0
Холодная война также повлияла на Ближний Восток.	The Cold War also affected the Middle East.	повлияла	0	0
Мы передали возможные концепции на ваше рассмотрение.	We have submitted these possible designs for your consideration.	концепции	0	0
Она болтала ногами в воде.	She dangled her feet in the water.	болтала	0	0
Прошлым летом я работал неполный рабочий день на ферме.	Last summer, I worked part time on a farm.	неполный	0	0
Проходя мимо, Том отвесил мне поклон.	Tom bowed to me as he passed by.	проходя	0	0
Том оставил входную дверь открытой.	Tom left the front door open.	входную	0	0
Употребление наркотиков хуже курения.	Taking drugs is worse than smoking.	употребление	0	0
Я сходил к Дэну.	I visited Dan.	дэну	0	0
Поменяй пароль.	Change the password.	поменяй	0	0
Ты до крайности ленив.	You are idle to the bone.	крайности	0	0
Ты очень логично мыслишь.	You have a very logical way of thinking.	мыслишь	0	0
Налоговая программа президента Рейгана не сработала.	President Reagan's tax program has not worked.	рейгана	0	0
Разоблачение — это действие и результат доведения до других людей чего-то тайного или скрытого.	Disclosure is the act or result of communicating something secret or hidden to other people.	скрытого	0	0
Наш эксперимент выявил неточность в его отчёте.	Our experiment has revealed that his report was inaccurate.	выявил	0	0
Кен, у тебя есть время пробежаться по черновику моего выступления?	Do you have the time to run over the draft of my speech, Ken?	пробежаться	0	0
Я замёрз и промок.	I was cold and wet.	замёрз	0	0
Затем он отвел жениха в сторону и сказал ему: "Все предлагают сначала самое качественное вино, оставляя самое дешевое на потом, когда гости наедятся, но ты пока зарезервировал самое лучшее.	Then he called the bridegroom aside and said, "Everyone brings out the choice wine first and then the cheaper wine after the guests have had too much to drink, but you have saved the best till now."	дешевое	0	0
Главный труд Карла Маркса называется "Капитал".	Karl Marx's main work is called Das Kapital.	маркса	0	0
Прочитал книгу на одном дыхании.	I've read the book in one go.	дыхании	0	0
Решето Эратосфена — алгоритм нахождения простых чисел из списка чисел вплоть до n.	The Sieve of Eratosthenes is an algorithm for finding prime numbers from a list of numbers up to n.	нахождения	0	0
Мы показываем фразы серым, потому что они могут быть полезны, но будьте осторожны - их значение может немного отличаться от основной фразы.	We display grey sentences because they can be useful, but you should be careful. Their meaning may differ a little from the main sentence.	показываем	0	0
Президент не может заставить тучи пролиться дождём и злаки взойти, он не может поправить дела; хотя, когда подобное происходит, политические партии заявляют о некоторой причастности к тому хорошему, что таким образом случилось.	The President cannot make clouds to rain and cannot make the corn to grow, he cannot make business good; although when these things occur, political parties do claim some credit for the good things that have happened in this way.	заявляют	0	0
Много ответов есть на этот вопрос, много легенд сложено людьми про Чёртов камень: разум человеческий не может успокоиться, пока не разъяснит себе тёмное, неизвестное, неясное.	There are many answers to this question, and people create many legends about the Devil’s stone: the human mind cannot calm down until it explains to itself the dark, the unknown, and the vague.	легенд	0	0
Она терпеливо ждала его.	She patiently waited for him.	терпеливо	0	0
Он купил быструю машину.	He bought a fast car.	быструю	0	0
Ранние методы выпрямления волос были основаны на применении агрессивных химикатов, которые часто наносили вред волосам.	Early hair straightening systems relied on harsh chemicals that tended to damage the hair.	химикатов	0	0
Не трать силы понапрасну.	Don't waste your energy.	понапрасну	0	0
Я прихлопнул муху.	I swatted a fly.	муху	0	0
Красивая-то она красивая, но как рот раскроет, так хоть из дому беги.	She's beautiful, that's true—but once she opens her mouth, you'll only want to get away!	раскроет	0	0
Она забралась обратно в свою машину.	She got back in her car.	забралась	0	0
Больно, когда трогаю.	It hurts when I touch it.	трогаю	0	0
Фердинанд не будет читать речь, потому что у него кашель.	Ferdinand won't give the speech because he's got a cough.	фердинанд	0	0
Человеческая душа так устроена, что ложь воздействует на неё во сто крат сильнее, чем правда.	The human soul is built such that a lie works upon it a hundred times better than the truth does.	устроена	0	0
Не родит верба груши.	You can't make a silk purse out of a sow's ear.	груши	0	0
Мы будем уничтожать наше ядерное оружие вместе с Америкой.	We will destroy our nuclear weapons with America.	америкой	0	0
Ты слишком юна, чтобы выходить замуж.	You are too young to marry.	юна	0	0
Позавтракав, я поспешил в школу.	Having finished breakfast, I hurried to school.	поспешил	0	0
Кофеин - пуринергический антидот, конкурентно подавляющий аденозин на участках рецепторов P1.	Caffeine is a purinergic antagonist that competitively inhibits adenosine at the sites of P1 receptors.	p1	0	0
На прошлой неделе, я написал товарищу Вуду и попросил его пристроить тебя на ферме.	I wrote to Mr. Wood last week and asked him to give you a job on the farm.	пристроить	0	0
Том сделал пятиминутную презентацию о влиянии викингов на мировую историю.	Tom gave a five-minute presentation about the influence of the Vikings on world history.	викингов	0	0
План выполним.	The plan is workable.	выполним	0	0
Дисней открыто выкачивает идеи сказок мира и при этом обвиняет людей в нарушении прав интеллектуальной собственности.	Disney strip-mines the world's fairy tales for ideas and then sues people for intellectual property infringement.	дисней	0	0
Норвегия лидирует в медальном зачёте на Олимпийских играх в Сочи.	Norway is leading the Sochi Olympics medal count.	лидирует	0	0
Депозит приносит три процента прибыли.	This deposit bears three percent interest.	депозит	0	0
Король был в странной синей короне!	The king had a weird blue crown!	короне	0	0
Не каждый может стать поэтом.	Not everybody can be a poet.	поэтом	0	0
Вы же не умираете?	You're not dying, are you?	умираете	0	0
Том дал Мэри вдоволь поесть.	Tom gave Mary plenty to eat.	вдоволь	0	0
Артуру было немного за пятьдесят.	Arthur was in his early fifties.	артуру	0	0
Вы купили кошачий корм?	Did you buy any cat food?	кошачий	0	0
Невзирая на свой безобидный вид, Линда прославилась как хладнокровная, свирепая и беспощадная машина для убийства.	In spite of her harmless looks, Linda has earned herself a reputation as a cold-hearted, fierce and merciless killing machine.	невзирая	0	0
Своему успеху команда в большой степени обязана новому тренеру.	The success of the team is largely due to the new coach.	тренеру	0	0
Усёк?	Got it?	усёк	0	0
Наполеон жил в изгнании на острове Эльба.	Napoleon lived in exile on the island of Elba.	изгнании	0	0
Я растил детей один.	I raised my children by myself.	растил	0	0
Когда я случайно наступила кошке на хвост, она зашипела на меня и выбежала из комнаты.	When I accidentally stood on the cat's tail, she hissed at me and raced out of the room.	выбежала	0	0
Фримонт и Саттер жили в Калифорнии.	Fremont and Sutter lived in California.	саттер	0	0
Весь комплекс публичных и политических обсуждений базируется на предположениях, а не на фактах.	The entire public and political debate is based on conjecture, not on fact.	публичных	0	0
Колумб был известен стилем ведения морских сражений а-ля "подними белый флаг, а затем стреляй" и потому выиграл много битв.	Columbus was notorious for using the "wave-the-white-flag-then-open-fire" technique, and won many battles this way.	стилем	0	0
Кто-нибудь видел, как Вы сюда входили?	Did anyone see you come in here?	входили	0	0
Мир является приоритетом.	Peace is the priority.	приоритетом	0	0
Том презирает курильщиков.	Tom despises people who smoke.	презирает	0	0
Том сел за кухонный стол.	Tom sat down at the kitchen table.	кухонный	0	0
Этим летом я поеду в Ирландию.	I will go to Ireland this summer.	ирландию	0	0
Тами нашёл ошибку в структуре предложения.	Tamy discovered a mistake in the sentence structure.	тами	0	0
Пароли было легко отгадать.	The passwords were easy to figure out.	пароли	0	0
Tester вступил в гильдию "Fire".	Tester has joined the Fire guild.	fire	0	0
Новость поразила меня как гром среди ясного неба.	The news hit me like a bolt from the blue.	поразила	0	0
В одном и том же доме может иметься французская мансардная крыша, греческие колонны и деревянные конструкции в стиле эпохи Тюдоров в Англии.	A single house can have a French-inspired mansard roof, Grecian columns, and English Tudor-inspired timbering.	конструкции	0	0
Мы предложили Тому помощь с переездом.	We offered to help Tom move.	переездом	0	0
Попу поднял - место потерял.	You snooze, you lose.	попу	0	0
Она глотнула своего напитка.	She took a sip of her drink.	напитка	0	0
Всё было в беспорядке.	Everything was a mess.	беспорядке	0	0
Каждый год тысячи иностранцев посещают Японию.	Thousands of foreigners visit Japan every year.	посещают	0	0
Под присмотром он гораздо лучше заботится о своих клиентах.	Under supervision, he looks after his clients much better.	клиентах	0	0
Странно, что люди совершают преступления, когда есть столько законных путей совершить несправедливость.	It's strange that men should take up crime when there are so many legal ways to be dishonest.	законных	0	0
Том, не дашь списать домашку по матеше?	Would you let me copy your maths homework, Tom?	списать	0	0
Том чрезвычайно упрям.	Tom is extremely stubborn.	упрям	0	0
Россия увеличила продажи вооружения в Алжир.	Russia has increased its arms sales to Algeria.	вооружения	0	0
Он старше, но не мудрее.	He's older, but no wiser.	мудрее	0	0
Ты нами манипулировал.	You were manipulating us.	манипулировал	0	0
Они всё что угодно купят.	They'll buy anything.	купят	0	0
Десятилетие – это период в десять лет.	A decade is a span of ten years.	десятилетие	0	0
Я думаю, что Япония — очень безопасная страна.	I think that Japan is a very safe country.	безопасная	0	0
Мэри его соблазнила.	He was seduced by Mary.	соблазнила	0	0
Они взглянули на небо.	They looked up at the sky.	взглянули	0	0
Если в Третьей мировой войне будут сражаться с применением ядерного оружия, то в Четвертой мировой войне будут сражаться камнями и палками.	If World War III is fought with nuclear weapons, World War IV will be fought with sticks and stones.	применением	0	0
Деньги обращаются в банковской системе.	Money circulates through the banking system.	банковской	0	0
Том сорвал с Джона фальшивую бороду.	Tom yanked off John's fake beard.	фальшивую	0	0
Не устраивай сцен.	Don't make a scene.	устраивай	0	0
Он активный человек.	He is an active person.	активный	0	0
Британский премьер Невилл Чемберлен был вынужден уйти в отставку.	British Prime Minister Neville Chamberlain was forced to resign.	невилл	0	0
Сюрпрайз! Том с дружками явился.	Surprise, surprise: it's Tom and his cohort.	дружками	0	0
Не поворачивайтесь спиной к океану.	Don't turn your back to the ocean.	океану	0	0
Она сожалеет, что была груба к тебе.	She regrets having been rude to you.	груба	0	0
Это была совершенно иная ситуация, не такая, как сейчас.	It was not the same situation as now at all.	иная	0	0
Если ты не являешься злодеем в чей-то истории, значит ты почти ничего не делаешь.	If you're not the villain in someone's story then you're not doing much of anything.	злодеем	0	0
Не льсти себе.	Don't flatter yourself.	льсти	0	0
Руи Лопес де Сегура, священник и известный испанский шахматист XVI века, написал книгу на 150 страниц под названием Libro del Ajedrez, посвящённую подробному исследованию им дебюта 1. e4 e5 2. ♘f3 ♞c6 3. ♗b5, названного в его честь.	Ruy López de Segura, a priest and a famous Spanish chess player of the 16th century, wrote a book of 150 pages, called Libro del Ajedrez, about exhaustive studies he made on the opening (1. e4 e5 2. ♘f3 ♘c6 3. ♗b5) that is named after him.	исследованию	0	0
Майями Хит выиграл чемпионат НБА.	The Miami Heat won the NBA championship.	майями	0	0
Я работаю грузчиком в этой транспортной компании.	I work as a porter for this transportation company.	транспортной	0	0
Похоронное шествие дошло до места захоронения, где была выкопана яма, которая пахла свежей землёй.	The funeral procession reached the burial site, where a hole had been dug that smelled of fresh earth.	похоронное	0	0
Эту работу могут получить только люди с высшим образованием.	Only college graduates are eligible for this job.	образованием	0	0
Я не люблю, когда мне отказывают.	I don't like it when people say no to me.	отказывают	0	0
Денежная единица страны — евро.	The country's currency is the euro.	единица	0	0
Мебель, сделанная из хороших материалов, продаётся хорошо.	Furniture made of good materials sells well.	сделанная	0	0
В холодильнике есть котлеты.	There are meat patties in the refrigerator.	котлеты	0	0
Новость его сильно разочаровала.	He was very much disappointed at the news.	разочаровала	0	0
Том был нездоров.	Tom wasn't healthy.	нездоров	0	0
Сколько у тебя подписчиков в Инстаграме?	How many followers on Instagram do you have?	подписчиков	0	0
С каждым разом рассказ Тома обрастал всё новыми подробностями.	Each time, Tom's story acquired more details.	подробностями	0	0
Во Франции всё кончается песнями.	In France, everything ends in songs.	песнями	0	0
Мы назвали собаку Тимом.	We named the dog Tim.	тимом	0	0
У моей сестры болезнь Лайма.	My sister has Lyme disease.	лайма	0	0
Его огромная гравитация тащит много астероидов из внешнего пояса вовнутрь.	Its massive gravity well tugs many asteroids from the outer belt inwards.	вовнутрь	0	0
Несмотря на критику, процедура награждения не будет меняться.	Despite criticism, the award procedure will not change.	критику	0	0
Многие женщины гонятся за высшим образованием и профессиональным успехом, откладывая брак и рождение детей на потом.	Many women pursue higher education and careers, thus delaying marriage and childbirth.	высшим	0	0
Побег невозможен.	There's no way to escape.	невозможен	0	0
Женя приехала в наш городок три года назад.	Jane came to our town three years ago.	женя	0	0
Глупость республиканских кандидатов в первичных выборах президента США просто поражает: один боится, что Китай получит ядерное оружие, которое у него уже 44 года, а другой предлагает закрыть американское посольство в Иране, которое закрыто уже 32 года... Такая тупость глав сильнейшей страны в мире заставляет дрожать!	The sum of the ignorance of the Republican candidates in the primaries for the U.S. presidential election is simply mind-boggling: one is afraid that China will obtain nuclear weapons, which they have had for 44 years, and the other proposes to close the U.S. embassy in Iran, which has been closed for 32 years... Such stupidity at the head of the world's most powerful country gives one the shivers!	тупость	0	0
Внутреннее разделение с Партией труда было одним из фактором, приведших их к победе на недавних выборах.	Internal division within the Labor Party was one of the factors which led to its defeat at the recent election.	партией	0	0
Меня беспокоит тот факт, что ты пропадаешь неделями без видимых причин.	The fact that you disappear for weeks with no apparent reason bothers me.	пропадаешь	0	0
Причины его поступка выходят за пределы моего понимания.	Why he did it is beyond my comprehension.	поступка	0	0
Я потратил весь день на переписку с друзьями.	I spent the whole afternoon chatting with friends.	переписку	0	0
Лорэнс не хвастался своим богатством.	Lawrence didn't flaunt his wealth.	хвастался	0	0
Мы всегда стремимся двигаться вперёд и осваивать новые горизонты.	We always strive to move forward and open up new horizons.	горизонты	0	0
Я, возможно, отлучусь ненадолго.	I may be gone for a while.	отлучусь	0	0
Нельзя сделать кирпичи без соломы.	You can't make bricks without straw.	кирпичи	0	0
Они требуют от меня публичного покаяния.	They demand public penitence from me.	публичного	0	0
Моя двоюродная сестра живёт в самом центре Парижа.	My cousin lives in the heart of Paris.	двоюродная	0	0
Ты по-прежнему посещаешь психотерапевта?	Are you still seeing a therapist?	психотерапевта	0	0
Рыбацкие лодки покидали порт.	The fishing boats were leaving harbour.	покидали	0	0
В 1951 году сестру Терезу направили в Калькутту, крупнейший город Индии в то время.	In 1951, Sister Teresa was sent to Calcutta, then the largest city in India.	терезу	0	0
Она переехала из родительского дома.	She moved out of her parents' place.	родительского	0	0
У меня хорошие рефлексы.	I have good reflexes.	рефлексы	0	0
Этой весной Том покинул родительский дом и теперь живет один.	Tom left his parents' house this spring and has been living alone since then.	родительский	0	0
Крольчихи согревают крольчат теплом своего собственного тела.	A mother rabbit keeps her babies warm with her own body.	теплом	0	0
Она оставила парадную дверь открытой.	She had left the front door open.	парадную	0	0
Уволь Тома.	Fire Tom.	уволь	0	0
На Галапагосских островах множество видов гигантских черепах.	There are many types of giant tortoises on the Galapagos Islands.	гигантских	0	0
Состояние пациента стабильное.	The patient's condition is stable.	стабильное	0	0
Это была подлая выходка.	It was foul play.	выходка	0	0
Доски свалили возле забора.	Wooden boards were carelessly dumped near the fence.	забора	0	0
Не выпускай Тома.	Don't let Tom leave.	выпускай	0	0
Мне как-то по барабану.	I don't really care.	барабану	0	0
Она обняла родителей перед уходом.	She hugged her parents before she left.	обняла	0	0
Том играет в фрисби.	Tom is playing frisbee.	фрисби	0	0
Извините, что мы сообщили о нашем визите так недавно.	I'm sorry we gave you such short notice of our visit.	визите	0	0
Её ложно обвинили.	She was falsely accused.	ложно	0	0
После нескольких тяжёлых психозных припадков Мэри передали в психиатрическую лечебницу.	After experiencing several acute psychotic episodes, Mary was admitted to a mental institution.	лечебницу	0	0
У меня есть другие увлечения.	I have other hobbies.	увлечения	0	0
Ты поддерживаешь идею выплат компенсаций за рабство?	Do you support reparations for slavery?	выплат	0	0
Тома заставили есть под дулом пистолета.	Tom was forced to eat at gunpoint.	дулом	0	0
Они успеют вовремя?	Will they make it in time?	успеют	0	0
Сегодня охрененно холодно.	Today is fucking cold.	охрененно	0	0
Гийом принёс мне эту книгу.	Guillaume has brought me this book.	гийом	0	0
В химии свойство ферментов (и катализаторов) участвовать в определенных химических реакциях называется специфичностью.	In Chemistry, the characteristic of enzymes (and catalysts) to participate in certain chemical reactions is called specificity.	химических	0	0
Этот танцевальный клуб действительно ждёт успех.	This dance club is really going places.	танцевальный	0	0
Я бы предпочёл сохранить анонимность.	I'd prefer to remain anonymous.	анонимность	0	0
Мы даём гарантию на наши продукты сроком на 1 год.	We guarantee our products for one year.	сроком	0	0
Этот Ваш бизнес-план кажется слишком уж оптимистичным. Надеюсь только, что это не просто принятие желаемого за действительное.	This business plan of yours seems almost too optimistic. All I can say is I hope it's more than just wishful thinking.	желаемого	0	0
Том избежал поимки.	Tom avoided being caught.	поимки	0	0
Тель-Авив - дипломатический, экономический и финансовый центр Израиля.	Tel Aviv is the diplomatic, economic and financial center of Israel.	дипломатический	0	0
Том отступил.	Tom stepped back.	отступил	0	0
Ты уже читал роман "Страстная любовь"?	Have you already read the novel "A Passionate Love"?	страстная	0	0
Будь что будет, я не нарушу своего обещания.	Come what may, I will not break my word.	нарушу	0	0
Финансовое положение ухудшается с каждой неделей.	The financial situation is getting worse week by week.	финансовое	0	0
У меня есть подруга, которая живёт на катере.	I have a friend who lives on a boat.	катере	0	0
Никто не видел, как она крадёт книгу.	Nobody saw her steal the book.	крадёт	0	0
Давай я порежу морковь.	Let me cut the carrots.	порежу	0	0
Мыс Дежнёва находится в тридцати милях южнее Северного полярного круга.	Cape Dezhnev is 30 miles south of the Arctic Circle.	южнее	0	0
Том очень хороший барабанщик.	Tom is a pretty good drummer.	барабанщик	0	0
Кому принадлежат эти олени?	Who owns these reindeer?	олени	0	0
Да, я тебе изменяю!	Yes, I'm cheating on you!	изменяю	0	0
Журнал выставил на обозрение все его грязные тайны.	The magazine revealed all his dirty secrets.	обозрение	0	0
Я сотрудник коммерческого отдела.	I am a member of the sales department.	коммерческого	0	0
Во многих культурах мужчины и женщины одеваются по-разному.	In many cultures, men and women dress differently.	одеваются	0	0
Том сейчас отбывает пожизненный срок.	Tom is serving a life sentence now.	отбывает	0	0
Я смотрю фигурное катание.	I'm watching figure skating.	катание	0	0
Мэри тщательно обдумала свой ответ.	Mary considered her answer carefully.	обдумала	0	0
Том сел в автобус, идущий в Бостон.	Tom got on the bus headed for Boston.	идущий	0	0
Идите поздоровайтесь с Томом.	Go say hi to Tom.	поздоровайтесь	0	0
Я со всеми дружу.	I'm friends with everybody.	дружу	0	0
Мэри была выбрана из пятисот претендентов.	Mary was chosen from among 500 applicants.	претендентов	0	0
Ты запомнишь это на всю оставшуюся жизнь.	You'll remember this for the rest of your life.	запомнишь	0	0
Том и Мэри обручились.	Tom and Mary got engaged.	обручились	0	0
Она посвятила всю свою жизнь изучению физики.	She devoted her entire life to the study of physics.	изучению	0	0
Антитела борются с инфекциями и вирусами.	Antibodies fight off infections and viruses.	антитела	0	0
До отхода поезда осталось всего пять минут, а она не появилась.	There are only five minutes till the train starts, and she hasn't appeared.	отхода	0	0
Темнота будет моим преимуществом.	The darkness will work to my advantage.	преимуществом	0	0
Акира - хороший игрок в теннис.	Akira is a good tennis player.	акира	0	0
Позвони мне, если захочешь замутить вместе что-нибудь завтра.	Call me if you want to do something together tomorrow.	замутить	0	0
Том не понял намека на уход.	Tom didn't take the hint to leave.	намека	0	0
Отойди в сторонку.	Step to the side.	сторонку	0	0
Ни на одном из мотоциклистов шлема не было.	Neither motorcyclist was wearing a helmet.	шлема	0	0
Никто не заплакал.	No one cried.	заплакал	0	0
Я не люблю, когда вы плачете.	I don't like it when you cry.	плачете	0	0
Вещество состоит из атомов.	Matter is made of atoms.	атомов	0	0
Обычно я ложился спать около одиннадцати.	I usually got to bed about eleven.	одиннадцати	0	0
Сегодня вечером я познакомлюсь с родителями Тома.	I'll be meeting Tom's parents tonight.	познакомлюсь	0	0
Проверь, закрыт ли газовый кран.	Check if the gas tap is closed.	газовый	0	0
Он тщательно изучил документ в последний раз, прежде чем одобрить его.	He scrutinized the document one final time before approving it.	одобрить	0	0
Почему ты не следуешь его советам?	Why don't you follow his advice?	следуешь	0	0
Заткнитесь! Вы слишком много болтаете.	Shut up! You're talking too much.	болтаете	0	0
Не выводи меня из себя.	Don't push my buttons.	выводи	0	0
Можешь припарковаться за гостиницей.	You can park behind the hotel.	припарковаться	0	0
Читатель спросил меня о свободном и точном переводе.	I have been asked by a reader about free and direct translations.	свободном	0	0
Том сидел на дальнем конце стола.	Tom sat at the far end of the table.	дальнем	0	0
Они выдвинули обвинения.	They pressed charges.	выдвинули	0	0
Я боялся, что усну за рулём.	I was afraid I'd fall asleep at the wheel.	усну	0	0
Он внёс огромный вклад в изучение раковых заболеваний.	He made a great contribution to research into cancer.	внёс	0	0
Я пытаюсь сообразить, что произошло.	I'm trying to figure out what happened.	сообразить	0	0
Дождь тихонько постукивал по крыше сарая.	The rain pattered quietly on the shed's roof.	сарая	0	0
Ты нас не представишь?	Aren't you going to introduce us?	представишь	0	0
Двойка — единственное чётное простое число.	Two is the only even prime number.	двойка	0	0
В ближайшие часы на Бретань обрушится шторм.	A storm will batter Brittany in the coming hours.	обрушится	0	0
Обращение с женским полом значительно менялось в разные года и в разных странах.	The treatment of the female sex has varied considerably in different ages and countries.	женским	0	0
На твоём месте я бы так не радовался.	I wouldn't be so optimistic if I were in your position.	радовался	0	0
Сосредоточься на текущей задаче.	Focus on the task at hand.	текущей	0	0
Против чего ты выступаешь?	What are you protesting about?	выступаешь	0	0
Средневековая церковь презирала телесное и возвышала духовное.	The medieval church despised the body and exalted the spirit.	духовное	0	0
Это прямая трансляция?	Is this a live broadcast?	трансляция	0	0
Я высадил её у аэропорта.	I dropped her off at the airport.	высадил	0	0
Уходя, закрой дверь.	Close the door on your way out.	уходя	0	0
Они вырубили во льду отверстие и плавали в ледяной воде.	They cut a hole in the ice and swam in the freezing water.	вырубили	0	0
Я поссорился с Томом.	I had an argument with Tom.	поссорился	0	0
Её теория основывается на фактах.	Her theory is based on facts.	фактах	0	0
Ты просто пытаешься выкрутиться, взвалив вину на Тома.	You're just trying to get off the hook by blaming it on Tom.	выкрутиться	0	0
Отче наш, сущий на небесах! да святится имя Твое; да приидет Царствие Твое; да будет воля Твоя и на земле, как на небе; хлеб наш насущный дай нам на сей день; и прости нам долги наши, как и мы прощаем должникам нашим; и не введи нас в искушение, но избавь нас от лукавого.	O Our Father in Heaven, Holy be your name, Your Kingdom come, Your will be done, on earth, as it is in heaven. Give us this day our daily bread, and forgive us our sins, as we also have forgiven our sinners. And lead us not into temptation, but deliver us from evil.	насущный	0	0
Что такое облачные вычисления?	What's cloud computing?	вычисления	0	0
Эти две дроби надо привести к общему знаменателю.	These two fractions need to be given a common denominator.	общему	0	0
В юридических документах часто используются сложные слова и фразы.	In legal documents, difficult words and phrases are often used.	юридических	0	0
Не все гении — инженеры, но все инженеры — гении. Так что множество всех инженеров — это, к сожалению собственное, подмножество всех гениев.	Not all geniuses are engineers, but all engineers are geniuses. The set of all engineers is thus an, unfortunately proper, subset of all geniuses.	гениев	0	0
Сразу после приземления на полуострове министр обороны посетил несколько подразделений российской армии.	Immediately after the landing on the peninsula, the Minister of Defense visited several units of the Russian army.	приземления	0	0
Вложения в образование, несомненно, являются единственным действенным средством вывести страну из бедности.	Investment in education is undoubtedly the only effective way to bring a country out of poverty.	вложения	0	0
Том достал из шкафа одну из рубашек и надел её.	Tom took one of the shirts out of the closet and put it on.	рубашек	0	0
Ислам меня изменил.	Islam has changed me.	ислам	0	0
Я обещаю вам, что изменюсь.	I promise you I'll change.	изменюсь	0	0
Много ответов есть на этот вопрос, много легенд сложено людьми про Чёртов камень: разум человеческий не может успокоиться, пока не разъяснит себе тёмное, неизвестное, неясное.	There are many answers to this question, and people create many legends about the Devil’s stone: the human mind cannot calm down until it explains to itself the dark, the unknown, and the vague.	тёмное	0	0
Почему жизнь так сложна?	Why is life so difficult?	сложна	0	0
Том расстегнул верхнюю пуговицу на рубашке.	Tom unbuttoned his top shirt button.	пуговицу	0	0
Этот закон все нарушают.	Everybody breaks this law.	нарушают	0	0
Мы часто туда ездим.	We often go there.	ездим	0	0
И увидел Хам, отец Ханаана, наготу отца своего, и выйдя рассказал двум братьям своим.	And Ham, the father of Canaan, saw the nakedness of his father, and told his two brethren without.	хам	0	0
Ядро атома водорода состоит из единственного протона. Вокруг этого протона вращается единственный электрон.	The nucleus of a hydrogen atom consists of a single proton. Around this proton orbits a single electron.	атома	0	0
Давным-давно жил-был крестьянин, жена которого умерла, оставив его с двумя детьми.	Once upon a time there was a peasant whose wife died, leaving him with two children.	крестьянин	0	0
Он терпеть не может оливки.	He hates olives.	оливки	0	0
Я всякие глупости слышал, но твоя идея побила все рекорды.	I've heard all kinds of stupid things, but your idea has broken all records.	рекорды	0	0
Давайте предложим её Тому.	Let's offer it to Tom.	предложим	0	0
В ячейке есть система обработки хранимой информации.	The cell has a system for processing stored information.	ячейке	0	0
В ботаническом саду много ароматических и лекарственных трав.	In the botanical garden, there are many aromatic and medicinal herbs.	трав	0	0
Том очень меня выручил.	Tom helped me out a lot.	выручил	0	0
Из-за повреждения шейки матки во время расширения, используемого в некоторых способах абортирования, ваш следующий ребёнок может иметь низкую массу тела при рождении или у вас может быть повышен риск в последующих беременностях спонтанного выкидыша.	Due to injury to the cervix during dilation used in some abortions, your next baby may have a low birth weight or you may be more likely to have a spontaneous abortion in later pregnancies.	расширения	0	0
Перефразируя применительно к Татоэбе известный принцип Шоу, можно сказать: «Придумайте предложение, которое сможет перевести даже дурак, и только дурак захочет его перевести».	Rephrasing Shaw's well-known principle as regards Tatoeba, one may say: "Make up a sentence that even a fool can translate, and only a fool would want to translate it."	придумайте	0	0
Том восхищался Марией за ее отвагу.	Tom admired Mary for her bravery.	отвагу	0	0
Том всегда ворчит по какому-нибудь поводу.	Tom is always grumbling about something.	какому-нибудь	0	0
Ноутбук оснащен передовыми технологиями по доступной цене.	The laptop provides cutting-edge technology at an affordable price.	технологиями	0	0
Парламент сейчас на сессии.	Parliament is now in session.	сессии	0	0
Я думаю, что она добьется успеха в своем бизнесе.	I figure that she will succeed in her business.	добьется	0	0
Почему вы никогда не улыбаетесь?	Why don't you ever smile?	улыбаетесь	0	0
Скажи ему, чтобы перестал на меня глазеть.	Tell him to stop staring at me.	глазеть	0	0
Я привёл веб-сайт в соответствие со стандартами W3C.	I've brought the website into compliance with W3C standards.	соответствие	0	0
Этот бульвар очень красивый.	This boulevard is very pretty.	бульвар	0	0
Он ненавидел своего отчима.	He hated his stepfather.	отчима	0	0
Мы повесим их.	We're going to hang them.	повесим	0	0
Вы нашли своего мишку?	Have you found your teddy bear?	мишку	0	0
Шаман исполнял ритуал.	The shaman was performing a ritual.	шаман	0	0
Том всё ещё болтается в офисе?	Is Tom still hanging around the office?	болтается	0	0
Шёл сильный дождь, и поэтому бейсбольный матч был отменён.	It rained heavily, and consequently the baseball game was called off.	бейсбольный	0	0
Хлеб сегодня в полцены.	Bread is half price today.	полцены	0	0
Я образованный человек.	I'm a man of culture.	образованный	0	0
Батарея во внутреннем таймере компьютера разрядилась.	The button battery in the PC's internal timer has gone flat.	внутреннем	0	0
Дети разбили старинную урну.	The children broke the ancient urn.	урну	0	0
У него железная хватка.	He has a grip of steel.	хватка	0	0
Он такой сноб.	He's such a snob.	сноб	0	0
В греческой мифологии Зевс — сын Кроноса.	In Greek mythology, Zeus is the son of Chronos.	греческой	0	0
Мария всегда была левых взглядов, но когда она прошла в парламент от Левой партии, она стала со своей радикальной критикой капитализма звездой средств массовой информации.	Mary has always been left-leaning, but since she's got a seat in parliament for the Left Party, she has become a media star with her radical critique of capitalism.	левых	0	0
История подобна квантовой физике, где наблюдатель оказывает влияние на наблюдаемое явление. Убийство Кеннеди - это частица или волна?	History is like quantum physics: the observer affects the event observed. Is the Kennedy assassination a particle or a wave?	частица	0	0
Том не сотрудничает.	Tom isn't cooperating.	сотрудничает	0	0
Законные приложения от ведущих производителей несут дополнительную нежелательную нагрузку. Наряду с их применением, некоторые из них изменяют различные настройки браузера, словно ваш браузер у них. Знаете ли вы, что AVG, ICQ, Jookz, Babylon, ZoneAlarm, Incredimail это лишь немногие, кто изменяет вашу домашнюю страницу, поиск по умолчанию и другие настройки?	Legitimate software applications from leading vendors are carrying an additional unwanted load. Together with their application, some of them change various browser settings as if your browser is theirs. Did you know that AVG, ICQ, Jookz, Babylon, ZoneAlarm, Incredimail just to name a few, tweak your homepage, default search and other settings?	изменяют	0	0
Некоторые сравнивают эсперантизм с сектой, но недалёк тот час, когда Заменгоф вернётся и накажет их за кощунство.	Some people have likened Esperantism to a cult, but soon the time will come when Zamenhof returns and punishes them for this sacrilege.	накажет	0	0
Он чужак. Он не понимает, о чём мы говорим.	He's a foreigner. He doesn't understand what we're saying.	чужак	0	0
Она была блестящей студенткой.	She was an excellent student.	блестящей	0	0
Я подхватила простуду.	I have caught a cold.	подхватила	0	0
У неё явный английский акцент.	She has a distinct English accent.	явный	0	0
Не наливай новое вино в старые мехи.	Do not put new wine into old bottles.	наливай	0	0
Ты купил черепаху?	Did you buy a turtle?	черепаху	0	0
Спасибо, что перезвонили.	Thanks for calling back.	перезвонили	0	0
Ветка согнулась, но не сломалась.	The branch bent but did not break.	ветка	0	0
Фигура королевы на протяжении большей части истории создавалась одномерно. Лишь в самом конце она приобрела некоторую глубину.	The figure of the queen was designed one-dimensionally during most of the time in history. Only at the very end did it get some depth.	приобрела	0	0
Я слишком легко влюбляюсь.	I fall in love too easily.	влюбляюсь	0	0
Том заявил об угоне своей машины.	Tom reported his car stolen.	угоне	0	0
Он соблазнил её своим диджериду.	He seduced her with his didgeridoo.	соблазнил	0	0
Составь предложение с каждым из этих слов.	Make a sentence with each of these words.	составь	0	0
Тель-Авив - дипломатический, экономический и финансовый центр Израиля.	Tel Aviv is the diplomatic, economic and financial center of Israel.	экономический	0	0
Желание походить на свою Барби было самой большой мечтой Мэри. Злой джинн истолковал это желание буквально.	It was Mary's greatest wish to look just like her Barbie doll. The evil genie interpreted this wish too literally.	джинн	0	0
При взгляде через телескоп Сатурн — одно из красивейших зрелищ ночного неба.	When seen through a telescope, Saturn is one of the most beautiful sights in the night sky.	взгляде	0	0
Том хотел, чтобы их поцелуй длился вечно.	Tom wished that their kiss would last forever.	длился	0	0
Как вы убедите Тома?	How are you going to convince Tom?	убедите	0	0
На третий день Дивали индийцы оказывают почести Лакшми, богине достатка и процветания.	On the third day of Diwali, Indians pay homage to Lakshmi, the goddess of wealth and prosperity.	почести	0	0
Я пересмотрел бюджет и решил урезать расходы.	I reviewed the budget, and decided to cut costs.	урезать	0	0
Если вы мечтаете основать свой собственный бизнес, но сидите, развлекаетесь и ничего не делаете в этом направлении — у вас ничего не получится.	If you dream of starting your own business, but sit, enjoy yourself and don't do anything in that direction, you will not achieve anything.	основать	0	0
Оля заказала эту маньхуа из Тайваня.	Olya ordered this manhua from Taiwan.	оля	0	0
Том подал патент на своё изобретение.	Tom filed a patent for his invention.	патент	0	0
Я не знаю, нравится вам мексиканская кухня или нет.	I don't know whether you like Mexican food or not.	мексиканская	0	0
Математики — как французы: что им ни скажешь — переводят на свой собственный язык и превращают в нечто совершенно другое по смыслу.	Mathematicians are like French people: whatever you tell them they translate it into their own language and turn it into something totally different.	превращают	0	0
Этот университет был основан в тысяча восемьсот сорок третьем году.	This university was founded in 1843.	восемьсот	0	0
Птицы могут улетать за тысячи миль и возвращаться каждый год в то же самое место.	Birds can fly thousands of miles away and return to the same place every year.	улетать	0	0
Если вилка запачкается, протрите её сухой тряпкой, перед тем как втыкать в розетку.	If the plug gets dirty, wipe it off with a dry cloth before insertion.	тряпкой	0	0
Хорошая киса!	Good cat!	киса	0	0
Спустя пять лет их пути снова пересеклись.	Five years later, their paths crossed again.	пересеклись	0	0
Они вылетели из комнаты.	They rushed out of the room.	вылетели	0	0
Ты знаешь азбуку Морзе?	Do you know Morse code?	морзе	0	0
Это вершина айсберга.	It's the tip of the iceberg.	айсберга	0	0
У английского и немецкого предложений совершенно разный смысл.	The English and German sentences have totally different meanings.	разный	0	0
Когда ты приезжаешь в Бостон?	When are you coming to Boston?	приезжаешь	0	0
Том всех одурачил.	Tom fooled everybody.	одурачил	0	0
Вы должны ответить за невыполнение служебных обязанностей.	You must account for your neglect of duty.	служебных	0	0
В парке есть качели и карусели.	In the park, there are swings and carousels.	карусели	0	0
Красное вино плохо сочетается с рыбой.	Red wine does not go well with fish.	сочетается	0	0
Я знал, что Том сделает что-нибудь романтическое.	I knew Tom would do something romantic.	романтическое	0	0
Он был убит местной мафией.	He was killed by the local mafia.	мафией	0	0
Вещи в папиной машине.	The things are in dad's car.	папиной	0	0
Ничего бесплатного не бывает.	Nothing is free.	бесплатного	0	0
Почему ты отрицаешь это?	Why are you denying it?	отрицаешь	0	0
Теперь я по-настоящему верю, что эта страна следует опасным путём, допуская слишком большую степень централизации правительственных функций. Я против этого, но в некоторых случаях борьба - дело безнадёжное. Но чтобы достичь хоть какого-то успеха, совершенно ясно, что федеральное правительство не должно избегать или уклоняться от тех обязанностей, которые они обязаны исполнять по твёрдому мнению народных масс. Политические процессы в нашей стране таковы, что если правило разумного подхода для этого не применяется, то мы можем потерять всё - вплоть до возможных и кардинальных изменений в конституции. Это то, что я имею в виду, когда постоянно настаиваю на "сдержанности" в работе правительства.	Now it is true that I believe this country is following a dangerous trend when it permits too great a degree of centralization of governmental functions. I oppose this — in some instances the fight is a rather desperate one. But to attain any success it is quite clear that the Federal government cannot avoid or escape responsibilities which the mass of the people firmly believe should be undertaken by it. The political processes of our country are such that if a rule of reason is not applied in this effort, we will lose everything — even to a possible and drastic change in the Constitution. This is what I mean by my constant insistence upon "moderation" in government.	функций	0	0
Вы смотрите BBC и CNN?	Do you watch BBC or CNN?	bbc	0	0
Ты одержал честную победу.	You won, fair and square.	честную	0	0
Я видела, как Том ругался с Марией.	I saw Tom having an argument with Mary.	ругался	0	0
Берлинский институт клинической лабораторной диагностики — независимая медицинская лаборатория, расположенная в центре немецкой столицы.	The Berlin Institute for Clinical Laboratory Diagnostics is an independent medical laboratory situated in the center of the German capital.	независимая	0	0
Такие рыбы, как карп и форель, обитают в пресной воде.	Such fishes as carp and trout live in fresh water.	карп	0	0
Это замечание было адресовано вам.	The remark was aimed at you.	адресовано	0	0
Он сильно страдал от этой разлуки.	He suffered greatly from the separation.	разлуки	0	0
Я растяпа.	I'm a bungler.	растяпа	0	0
Том свободно говорит на японском.	Tom speaks Japanese fluently.	японском	0	0
Соединённые Штаты были бы ничем без иммигрантов, легальных и нелегальных.	The U.S. would be nothing without its immigrants, legal and illegal.	нелегальных	0	0
Я люблю салями.	I like salami.	салями	0	0
Том очевидец?	Is Tom an eyewitness?	очевидец	0	0
Не оборачивайся.	Don't turn around.	оборачивайся	0	0
В ветеринарной клинике больную собаку усыпили.	In the veterinary clinic, the sick dog was put to sleep.	больную	0	0
Он детально описал, что произошло.	He described exactly what happened.	детально	0	0
Фараон — правитель Египта.	The Pharaoh is the ruler of Egypt.	фараон	0	0
Приглядывай за заключённым.	Watch the prisoner.	приглядывай	0	0
Вес — это сила, которая всегда направлена к центру Земли.	Weight is a force that is always directed toward the center of the earth.	направлена	0	0
Тебе не отвертеться.	You can't weasel out of this.	отвертеться	0	0
Я украла косметику и кольца.	I stole cosmetics and rings.	косметику	0	0
В сделанных этим парнем фотографиях ощущается настоящая искра гениальности.	This guy's photos truly have a touch of genius to them.	ощущается	0	0
Я не мог воздержаться от курения.	I could not refrain from smoking.	воздержаться	0	0
«Заткните свою грёбаную музыку и читайте книгу». — «Вижу, моё цензурящее заклинание все ещё действует!»	"Shut the fecking music up and read the book." "I see my censor spell still works!"	грёбаную	0	0
Ну, я убираю в комнатах, стираю или готовлю изысканный ужин.	Well, I clean the rooms, do the laundry, or cook an elaborate supper.	изысканный	0	0
Из-за компьютерных игр дети больше не играют в настольные.	With videogames, children no longer play board games.	компьютерных	0	0
Не думаю, что у меня есть для этой работы необходимый опыт.	I don't think I have the experience necessary for that job.	необходимый	0	0
Узнав о Татоэбе, Том сразу же решительно нацелился добиться, чтобы горностаи были достойно представлены в корпусе.	When Tom discovered Tatoeba, he was immediately determined to make sure stoats were properly represented within the corpus.	нацелился	0	0
Этот пластиковый стул очень дешёвый.	This plastic chair is very cheap.	дешёвый	0	0
Они поймали льва живьём.	They caught the lion alive.	живьём	0	0
Я раньше никогда не произносил речь.	I've never given a speech before.	произносил	0	0
Меня утомляет его болтовня.	Listening to him exhausts me.	утомляет	0	0
Том пытался разжечь огонь трением двух палочек друг о друга.	Tom tried to start a fire by rubbing sticks together.	палочек	0	0
Могу я стрельнуть сигаретку?	Can I bum a fag?	сигаретку	0	0
Она сняла с руки колечко.	She took off her ring.	колечко	0	0
Спираль Фибоначчи встречается повсеместно в природе.	The Fibonacci spiral is found everywhere in nature.	спираль	0	0
Правда, что мужчин-водителей автобусов больше, чем женщин?	Is it true there are more male bus drivers than female bus drivers?	автобусов	0	0
Ближайшая автозаправочная станция находится всего в сотне километров к северу.	The nearest gas station is only one hundred kilometers to the north.	сотне	0	0
Полицейский, которого легко напугать, смешон; полицейский, равнодушный к чужому горю, страшен.	The policeman who is easily frightened is funny; the policeman who is indifferent to the misfortunes of others is terrible.	страшен	0	0
На регион обрушилась череда катастроф.	A string of disasters struck the region.	регион	0	0
Золотой айфон Мэри выглядит вульгарно.	Mary's gold iPhone looks tacky.	вульгарно	0	0
Вы мой кумир.	You're my idol.	кумир	0	0
Он — заядлый коллекционер произведений искусства.	He's an avid art collector.	коллекционер	0	0
Лазерные принтеры в целом дешевле в эксплуатации, чем струйные.	Laser printers are generally cheaper to maintain than inkjet printers.	эксплуатации	0	0
Она была самой младшей из потомков короля.	She was the youngest descendant of the king.	потомков	0	0
Я забила гол.	I scored a goal.	забила	0	0
Я применил вашу стратегию.	I employed your strategy.	применил	0	0
Я куплю коробок спичек.	I'm going to buy a box of matches.	спичек	0	0
Кто-то утопил её в ванне.	Somebody had drowned her in the bathtub.	утопил	0	0
Не вмешивайтесь.	You keep out of this.	вмешивайтесь	0	0
Мэри грациозно опустилась на траву.	Mary sank gracefully to the grass.	опустилась	0	0
Том чудом спасся.	Tom escaped by the skin of his teeth.	спасся	0	0
Командная работа часто включает компромиссы и совместный труд.	Teamwork often requires compromise and collaboration.	командная	0	0
Мне не нравится его грубое поведение.	I don't like his rude manner.	грубое	0	0
Давай осмотримся повнимательнее.	Let's look around more thoroughly.	осмотримся	0	0
Тюрьма строго охраняется.	The prison is heavily guarded.	охраняется	0	0
Женщины нынче пьют наравне с мужчинами.	Women today drink as much as men.	наравне	0	0
Это экстренная ситуация.	This is an emergency.	экстренная	0	0
Том был вне себя от злости, не найдя на Татоэбе ни одного предложения-примера с выражением "полное торможение".	Tom was beside himself with rage, failing to find a single example sentence on Tatoeba containing the expression "complete inhibition".	найдя	0	0
Том может заплакать.	Tom might cry.	заплакать	0	0
Я предлагал помочь вам с тестом, но вы отказались.	I offered to help you on your test, but you refused.	тестом	0	0
Мы за него не волнуемся.	We are not worry about him.	волнуемся	0	0
С ним трудно поладить.	He is hard to get along with.	поладить	0	0
Ты корреспондент.	You're a reporter.	корреспондент	0	0
Она под стулом.	It is under the chair.	стулом	0	0
Я слушаю классику.	I'm listening to classical music.	классику	0	0
Вечерами я почти всегда дома.	I'm almost always home in the evenings.	вечерами	0	0
Каждое созданное оружие, каждый спущенный на воду боевой корабль, каждый залп ракеты в конечном счете символизирует украденное у голодающих, но не накормленных, замерзающих, но не одетых. Не только деньги растрачивает этот вооруженный мир. Он растрачивает тяжелый труд своих рабочих, гений своих ученых, надежды своих детей.	Every gun that is made, every warship launched, every rocket fired signifies, in the final sense, a theft from those who hunger and are not fed, those who are cold and not clothed. This world in arms is not spending money alone. It is spending the sweat of its laborers, the genius of its scientists, the hopes of its children.	залп	0	0
У них близняшки.	They have twins.	близняшки	0	0
Некоторые даже обвинили его в предательстве.	Some even accused him of treason.	предательстве	0	0
Почему ты не съел тыкву, которую он тебе дал?	Why didn't you eat the pumpkin he gave you?	тыкву	0	0
Вот деньги, которые я у вас занимал.	Here's the money I borrowed from you.	занимал	0	0
Выставка была впечатляющая.	The exhibition was impressive.	впечатляющая	0	0
Ты развлекался прошлой ночью?	Did you have fun last night?	развлекался	0	0
Он пригрозил предать её огласке.	He threatened to make it public.	пригрозил	0	0
Ты должен поступать в соответствии со своими принципами.	You must act according to your principles.	принципами	0	0
Моя сестра — неуклюжая, в этом её недостаток.	My sister is a klutz, and that's her weakness.	неуклюжая	0	0
У нас тихие соседи.	Our neighbors are quiet.	тихие	0	0
Их работа - стричь овец.	Their job is to shear the sheep.	стричь	0	0
Я слышал, как поёт японский соловей.	I heard a Japanese nightingale.	соловей	0	0
У Тома есть четырёхлитровый бочонок дешёвого вина в холодильнике.	Tom has a four-litre cask of cheap wine in his fridge.	бочонок	0	0
Капелька слюны появилась между его губ.	The globule of spittle emerged between his lips.	слюны	0	0
Вчера я написал Елене.	Yesterday I wrote to Ellen.	елене	0	0
Том стукнул кулаком по столу.	Tom banged his fist on the table.	стукнул	0	0
Предпочтение одного пола перед другим не добавит вам здесь друзей.	Favoring one gender over another won't win you any friends here.	добавит	0	0
С неба падала ледяная крупа.	Ice pellets were falling from the sky.	падала	0	0
Моё сердце кровоточит.	My heart is bleeding.	кровоточит	0	0
Спрячьте его под кровать.	Hide it under the bed.	спрячьте	0	0
Мэри прочищает горло.	Mary is clearing her throat.	прочищает	0	0
В го игра начинается, когда один игрок берет камень из чаши и кладет его на доску.	In Go, the game begins when one player picks up a stone from a bowl and places it on the board.	чаши	0	0
Это заявление - клевета!	This statement is slanderous!	клевета	0	0
Комментаторы дали звуку вувузел такие эпитеты, как «раздражающий» и «адский», и сравнили его со «стадом несущихся слонов», «оглушающим стрекотанием роя саранчи», «козлом, ведомым на бойню», «гигантским ульем с рассерженными пчёлами» и «уткой на амфетамине».	Commentators have variously described the sound of vuvuzelas as "annoying" and "satanic" and compared it with "a stampede of noisy elephants", "a deafening swarm of locusts", "a goat on the way to slaughter", "a giant hive full of very angry bees", and "a duck on speed".	звуку	0	0
Развяжите меня.	Untie me.	развяжите	0	0
Я замужняя женщина.	I'm a married woman.	замужняя	0	0
Поздравляю с повышением.	Congratulations on your promotion.	повышением	0	0
На вечеринке Том и Мэри обменялись телефонами.	Tom and Mary exchanged numbers at the party.	телефонами	0	0
Мы победили команду соперников с разницей в три очка.	We defeated the other team by 3 points.	разницей	0	0
Знаменитые гавайские белопесчаные пляжи, например, на самом деле обязаны своим происхождением помёту рыб-попугаев. Своими похожими на клювы попугаев ртами они соскабливают водоросли с камней и мёртвых кораллов; несъедобные частички карбоната кальция, который служит строительным материалом для рифов (они состоят, в основном, из коралловых скелетов), перетираются в их пищеварительном тракте и затем выводятся из организма в виде песка.	The famous white-sand beaches of Hawaii, for example, actually come from the poop of parrotfish. The fish bite and scrape algae off of rocks and dead corals with their parrot-like beaks, grind up the inedible calcium-carbonate reef material (made mostly of coral skeletons) in their guts, and then excrete it as sand.	частички	0	0
Я бедолага.	I'm a loser.	бедолага	0	0
Над головой, громко крича, пролетали гуси.	Geese were honking loudly as they flew overhead.	крича	0	0
Водопроводные трубы замерзли и затем лопнули.	The water pipes froze and then burst.	замерзли	0	0
Вчера снесли дом, в котором Том родился.	The house where Tom was born was demolished yesterday.	снесли	0	0
Том завладел вниманием Мэри.	Tom got Mary's attention.	завладел	0	0
Этот политик из Аризоны.	The statesman comes from Arizona.	аризоны	0	0
Извините, но тем, кого я не знаю, вход заказан.	I'm sorry, but people I don't know can't come in.	заказан	0	0
На рисунке номер семь изображены все части мотора.	Figure seven shows all the parts of the motor.	мотора	0	0
Если Бога нет, всё дозволено.	If there is no God, everything is permitted.	дозволено	0	0
Он швырнул камень в пруд.	He threw a stone into the pond.	швырнул	0	0
Твои слова больно ранят.	Your words wound painfully.	ранят	0	0
В жилах Таро течёт кровь самурая.	A samurai's blood runs in Taro's veins.	самурая	0	0
Триангуляция - это последовательность из трех движений, выполняемых одним из королей, чтобы вернуться в ту же позицию с преимуществом оппозиции, в результате чего другой король остается в цугцванге.	Triangulation is a sequence of three moves performed by one of the kings in order to return to the same position with the advantage of the opposition, which leaves the other king in zugzwang.	оппозиции	0	0
Я на карантине.	I'm under quarantine.	карантине	0	0
Это и есть загадка ДНК - тайна происхождения информации, необходимой для создания первого живого организма.	This is the DNA enigma – the mystery of the origin of the information needed to build the first living organism.	необходимой	0	0
У орла изогнутый клюв.	An eagle has a curved beak.	клюв	0	0
Протесты переросли в гражданскую войну.	The protests flared into a civil war.	гражданскую	0	0
Вы садист?	Are you a sadist?	садист	0	0
Теперь же пришло время, когда понадобилось купцу покинуть свой дом и отправиться в далекое царство. Попрощался он со своей женой и двумя её дочерьми, поцеловал Василису, благословил её и уехал, попросив их молиться каждый день за его счастливое возвращение.	Now there came a time when it became necessary for the merchant to leave his home and to travel to a distant Tsardom. He bade farewell to his wife and her two daughters, kissed Vasilissa and gave her his blessing and departed, bidding them say a prayer each day for his safe return.	дочерьми	0	0
Будущее непостижимо.	The future is unknowable.	непостижимо	0	0
Ребёнок писает.	The kid is peeing.	писает	0	0
В некоторых крупных городах люди должны ограничивать себя в расходах на еду и одежду, чтобы платить за аренду или ипотеку.	In some larger cities, people must stint on food and clothing in order to make rent or mortgage payments.	ипотеку	0	0
Не строится ни одного нового дома.	There are no new houses being built.	строится	0	0
Закрытые матчи, в которых каждый игрок стремится, прежде всего, ограничить действия соперника, часто заканчиваются ничьей.	A draw is the most frequent result of closed matches, in which each player seeks, above all, to restrict the opponent's actions.	закрытые	0	0
Это будет безболезненно.	It'll be painless.	безболезненно	0	0
И приданое велико, и золота много, только любви нет.	There's a large dowry and plenty of gold; only love is missing.	приданое	0	0
Мэри никогда со мной не спорит.	Mary never argues with me.	спорит	0	0
Милиция не должна брать взятки.	Police shouldn't take bribes.	милиция	0	0
Я хочу, чтобы вы провели реконструкцию дома.	I want you to refurbish the house.	реконструкцию	0	0
Я думаю, что первая вещь, о которой вам стоит побеспокоиться, - это залить бензин в машину.	I think the first thing you might want to do is put some gasoline in your car.	залить	0	0
Ты посадил тыквы в этом году?	Did you plant pumpkins this year?	тыквы	0	0
У тебя хватает поводов для беспокойства.	You've got enough to worry about.	поводов	0	0
Археолог обнаружил вход в гробницу.	The archaeologist found the entrance to the tomb.	гробницу	0	0
Окружающие помогают нам понять, в чём мы ошиблись.	People around us help us to realize where we have made a mistake.	окружающие	0	0
Его годовой доход превышает сто тысяч долларов.	His annual income is more than $100,000.	годовой	0	0
Евангелие процветания - это диверсия против Христианства.	The prosperity gospel is a sabotage against Christianity.	евангелие	0	0
Мы побудем с ним.	We'll stay with him.	побудем	0	0
Полицейский привлёк внимание к проблеме карманных краж.	The policeman called attention to the problem of pickpockets.	краж	0	0
Ранние исследователи использовали звёзды для навигации.	Early explorers used the stars for navigation.	навигации	0	0
Он набрал полную корзинку грибов.	He harvested a basketful of mushrooms.	корзинку	0	0
Вы с ней связывались?	Did you get in touch with her?	связывались	0	0
Слишком долго не гуляй.	Don't stay out too late.	гуляй	0	0
Поберегись!	Gangway!	поберегись	0	0
Всегда хорошо иметь в машине дорожную аптечку.	It's always good to have a first aid kit in the car.	аптечку	0	0
Том отнес Мэри в безопасное место.	Tom carried Mary to safety.	отнес	0	0
Слушайте дальнейшие указания на волнах станций чрезвычайных ситуаций.	Listen to further instructions from emergency broadcast stations.	чрезвычайных	0	0
Ты это на руках сшила?	Did you sew this by hand?	сшила	0	0
Почти все американские сериалы последних лет были написаны геями.	Almost all the American TV series of the last few years were written by homosexuals.	геями	0	0
Попробуй глядеть на вещи, о которых вам рассказывают, глазами других.	Try to look through others' eyes at things you are told.	глядеть	0	0
Отложи всё ненужное в сторону.	Put aside everything that's unnecessary.	отложи	0	0
Правительство приняло решение, которое помогает государству.	The government made a decision that helps the state.	государству	0	0
Где разместили людей, чьи дома разрушились?	Where did they put the people whose houses were destroyed?	разместили	0	0
Том сделал это по доброте душевной.	Tom did it out of the goodness of his heart.	душевной	0	0
Женщина родила ребёнка, после того как ей пересадили матку.	A woman had a baby after receiving a womb transplant.	матку	0	0
Дым унесло ветром.	The smoke vanished with the wind.	унесло	0	0
У него пересохло во рту.	His mouth went dry.	пересохло	0	0
Пингвины не умеют летать, но могут плавать.	Penguins aren't able to fly, but they can swim.	пингвины	0	0
Он прирожденный поэт.	He is a born poet.	прирожденный	0	0
Он достал косячок.	He pulled out a joint.	косячок	0	0
Покажите друг другу, что вы нарисовали.	Show each other what you've drawn.	нарисовали	0	0
Последние несколько месяцев мой муж был для меня поддержкой и опорой.	My husband's been my rock during these last few months.	опорой	0	0
315 розовых кроликов маршировали по магистрали.	Three hundred and fifteen pink rabbits marched along the highway.	розовых	0	0
Будь у меня деньги, я бы сразу же приобрёл этот компьютер.	Had I the money, I would immediately acquire this computer.	приобрёл	0	0
Не выходите, пока транспортное средство не остановится.	Don't get off while the vehicle is in motion.	транспортное	0	0
Мышь заманили в ловушку большим куском сыра.	The mouse was lured into the trap by a big piece of cheese.	заманили	0	0
Радуйтесь с радующимися и плачьте с плачущими.	Rejoice with them that do rejoice, and weep with them that weep.	плачьте	0	0
Каору уехал в Америку.	Kaoru has gone to America.	каору	0	0
Комитет избрал его председателем.	The committee elected him chairperson.	избрал	0	0
Я знал, что вы это оцените.	I knew that you would appreciate it.	оцените	0	0
Он был бы жив до сих пор, откажись он тогда идти на поле боя.	He would still be alive had he refused to go to the battlefield then.	откажись	0	0
Остров Мэн — британское коронное владение, но он не является частью ни Соединённого Королевства, ни Евросоюза.	Isle of Man is a British Crown dependency but is not part of the UK or of the EU.	британское	0	0
Извинитесь перед Томом.	Apologize to Tom.	извинитесь	0	0
В таком случае даже независимому фильму никогда не достичь истинного понимания любовных взаимоотношений, так что к черту это кино, давай поужинаем.	At this rate, even independent film will never reach a true understanding of romance and relationships, so to hell with the movies, let's have dinner.	взаимоотношений	0	0
У летучих мышей тоже есть крылья.	Bats have wings, too.	летучих	0	0
На Галапагосских островах обитает множество видов гигантских черепах.	There are many types of giant tortoises on the Galapagos Islands.	черепах	0	0
Мясо было нежное.	The meat was tender.	нежное	0	0
Не подписывай документ, пока не прочитал его.	Don't sign the document until you've read it.	подписывай	0	0
Цыц!	Shut up!	цыц	0	0
Все на корабле думали, что он утонет.	Everyone on the ship thought it was going to sink.	утонет	0	0
В Австралии минимальный возраст вступления в брак — восемнадцать лет.	The legal age for marriage in Australia is 18.	вступления	0	0
Если солнце перестанет светить, все живое умрёт.	If the sun were to stop shining, all living things would die.	светить	0	0
Куда ты ходишь за грибами?	Where do you look for mushrooms?	грибами	0	0
Том не подумал, что горящий автомобиль взорвётся.	Tom didn't think the burning car would explode.	горящий	0	0
Две фирмы конкурируют друг с другом за лидерство на рынке.	Two firms compete with each other for market leadership.	лидерство	0	0
Доктор Юкава, обладатель Нобелевской премии, умер в 1981.	Dr. Yukawa, the Nobel prize winner, died in 1981.	обладатель	0	0
В комнате ещё одна кровать не поместится.	There's no space in the room for another bed.	поместится	0	0
Поверх пижамы он носил халат.	He wore a robe over his pajamas.	пижамы	0	0
Родители одобрили твоё замужество?	Did your parents approve of your marriage?	замужество	0	0
Мы полагали, что ты мёртв.	We assumed you were dead.	полагали	0	0
Отдадим эти шоколадки бабушке.	Let's give these chocolates to grandma.	шоколадки	0	0
Не забудь запереть дверь, прежде чем ляжешь спать.	Be sure to lock the door before you go to bed.	ляжешь	0	0
Он был восхищен ею.	He admired her.	восхищен	0	0
Как только я открыл коробочку, оттуда выскочила лягушка.	No sooner had I opened the box than a frog jumped out.	коробочку	0	0
Орион - одно из самых узнаваемых созвездий.	Orion is one of the most recognizable constellations.	орион	0	0
В день выборов избиратели выбрали Никсона.	On election day, voters chose Nixon.	никсона	0	0
Кто ещё участвовал в принятии этого решения?	Who else was involved in the decision?	принятии	0	0
Было очень трудно предугадать, как Том воспримет эту новость.	It was very hard to anticipate how Tom would react to this news.	воспримет	0	0
Мы жалкие грешники.	We are miserable sinners.	грешники	0	0
Хорошие друзья, хорошие книги и спящая совесть – вот идеальная жизнь.	Good friends, good books, and a sleepy conscience: this is the ideal life.	спящая	0	0
Дождь идёт не переставая.	It's raining non-stop.	переставая	0	0
В это время года вы не можете ни въехать в Рим, ни уехать из Рима.	During this time of the year you can neither enter nor leave Rome.	въехать	0	0
Я говорю со своими учителями по-французски.	I speak French with my teachers.	учителями	0	0
Страх, стыд и чувство вины – это эффективные способы манипуляции людьми.	Fear, shame, and guilt are effective means of manipulating people.	манипуляции	0	0
Сегодня, 25 августа 2012 года, умер Нил Армстронг — первый астронавт, ступивший на Луну.	Today, August 25th 2012, Neil Armstrong, the first man to set foot on the moon, died.	астронавт	0	0
Не называй сладким то, что порождает горечь.	Don't call sweet that which gives rise to bitterness.	горечь	0	0
Том как-то загадочно себя ведёт.	There's something mysterious about the way that Tom is behaving.	загадочно	0	0
Ход черных занял последнюю свободу, оставшуюся до пяти белых камней в две цепочки. Таким образом, эти пять камней были захвачены и удалены.	Black's move occupied the last liberty that was left to five white stones, in two strings. Those five stones were thus captured and removed.	цепочки	0	0
Вы были очень смелой.	You were very brave.	смелой	0	0
Я была крошечной.	I was tiny.	крошечной	0	0
Более 95% атмосферы Титана составляет азот.	Over 95% of Titan's atmosphere is nitrogen.	титана	0	0
Они будут следующими.	They'll be next.	следующими	0	0
Пройдя через ворота, ты увидишь сад.	Once you walk through the gates, you'll see the garden.	пройдя	0	0
Самая эффективная и мощная научная теория, когда-либо созданная человечеством, остается загадкой.	The most effective and powerful scientific theory ever produced by mankind is a mystery.	созданная	0	0
Я люблю осенью ходить в свитере.	I like to wear a sweater in autumn.	свитере	0	0
Зири и Рима заблокировали друг друга в соцсетях.	Ziri and Rima blocked each other on social media.	заблокировали	0	0
Поскольку их игровые доски идентичны, шашки и шахматы часто сравнивают друг с другом.	Because their playing boards are identical, checkers and chess have often been compared with each other.	идентичны	0	0
Вам говядины или свинины?	Do you want beef or pork?	свинины	0	0
Кролики любят морковку.	Rabbits like to eat carrots.	морковку	0	0
Рана у меня на ноге заживает.	The wound on my leg is healing.	заживает	0	0
Поскольку Вы не можете сказать, какие теги принадлежат Вам, а какие - другим, Вам следует удалять с осторожностью.	Since you can't tell which tags are yours and which are other people's, you need to be careful about what you delete.	удалять	0	0
Том почувствовал лёгкую тошноту.	Tom felt a little nauseated.	тошноту	0	0
Пожалуйста, удали это предложение.	Please delete this sentence.	удали	0	0
Я пытаюсь разыскать своего биологического отца.	I'm trying to track down my biological father.	биологического	0	0
Думаю, Мисти иначе относится к насекомым.	I think that Misty has different feelings towards insects.	мисти	0	0
Дай глотнуть.	Give me a sip of that.	глотнуть	0	0
Если есть вероятность, что предложение кого-то расстроит, возможно, вам не следует его переводить.	If a sentence is likely to upset people, perhaps you shouldn't translate it.	расстроит	0	0
Это головоломка?	Is this a riddle?	головоломка	0	0
Она не могла присутствовать на утренней церковной службе.	She couldn't attend the morning church service.	церковной	0	0
Славься, Отечество наше свободное, Братских народов союз вековой, Предками данная мудрость народная! Славься, страна! Мы гордимся тобой!	Hail, O free homeland, millenary union of fraternal peoples, popular wisdom inherited from our ancestors! Hail, our homeland! We are proud of you!	славься	0	0
Том не смог удержаться в седле.	Tom was unable to hold onto the saddle.	седле	0	0
Никогда не слышал, чтобы эти ребята жаловались.	I've never heard those guys complain.	жаловались	0	0
Солдаты отступили со своих позиций.	The soldiers retreated from their positions.	позиций	0	0
Это в часе езды отсюда.	It's an hour's drive from here.	часе	0	0
Эта сторона дома принимает свет утреннего солнца.	This side of the house catches the morning sun.	утреннего	0	0
Я чувствовал, как в кармане вибрирует телефон.	I felt my phone vibrating in my pocket.	вибрирует	0	0
Вы очень худая.	You're very thin.	худая	0	0
Мексиканцы пьют текилу.	Mexicans drink tequila.	мексиканцы	0	0
Покупай дёшево, а продавай дорого.	Buy low and sell high.	продавай	0	0
Ты шарлатан, торгующий средством от всех болезней.	You're a charlatan peddling snake oil.	шарлатан	0	0
Вам не надо запоминать все эти слова.	You don't need to memorize all these words.	запоминать	0	0
Мы тебя долго не задержим.	We won't keep you too long.	задержим	0	0
Каток шумный.	The road roller is noisy.	каток	0	0
Местную кофейню заменил очередной Старбакс.	The local coffee shop was replaced by a Starbucks.	старбакс	0	0
Всё было оплачено.	Everything was paid for.	оплачено	0	0
Если сунуть руку в банку с серной кислотой, то можно почувствовать, что у банки нет дна.	If you stick your hand into a jar of sulfuric acid, you might feel that the jar has no bottom.	сунуть	0	0
Причина, по которой 19-летняя девушка прервала обучение, та же, что и в большинстве деревенских семей. «Я должна была помочь матери присматривать за младшими братьями и сёстрами и выполнять работу по дому», – сказала Хан.	The reason the 19-year-old left her studies is the same as in most village homes. “I had to help my mother look after my younger brothers and sisters and do housework,” said Khan.	прервала	0	0
В армии я не могу отрастить бороду.	I cannot grow a beard in the army.	отрастить	0	0
Он слишком бурно реагирует.	He's overreacting.	бурно	0	0
Это наша каюта?	Is this our cabin?	каюта	0	0
Сколько у тебя мобильных телефонов?	How many mobile phones do you have?	мобильных	0	0
Почему любовь так тяжела?	Why is love so hard?	тяжела	0	0
Том вдовец.	Tom is a widower.	вдовец	0	0
За что ты меня бьёшь?	Why are you hitting me?	бьёшь	0	0
Президентский срок длится четыре года.	The president's term of office is four years.	президентский	0	0
Возможность подобной цепи событий — один раз на два миллиона полётов, то есть один раз в два месяца при нынешнем уровне воздушного сообщения.	The probability of this chain of events is one in two million flights - about once every two months at current levels of air traffic.	нынешнем	0	0
Слоны - главный аттракцион в цирке.	The elephants are the chief attraction at the circus.	аттракцион	0	0
Результат был неожиданным.	The result was unexpected.	неожиданным	0	0
Не поворачивайся к ним спиной.	Don't turn your back on them.	поворачивайся	0	0
Он преодолел весь путь из Чикаго.	He came all the way from Chicago.	преодолел	0	0
И благословил фараона Иаков и вышел от фараона.	And Jacob blessed Pharaoh, and went out from before Pharaoh.	фараона	0	0
Какой у Вас любимый альбом "Роллинг Стоунз"?	What's your favorite Rolling Stones album?	роллинг	0	0
Шёл густой сильный снег.	It was snowing thick and fast.	густой	0	0
Это отрицательно скажется на сроках поставки.	This will negatively affect delivery times.	скажется	0	0
Мариус говорит: "Ромул - основатель Рима".	Marius says: "Romulus is the founder of Rome."	мариус	0	0
Два всадника промчались мимо меня и вскоре скрылись вдали.	Two riders sped past me, and soon vanished in the distance.	скрылись	0	0
Ты совершаешь серьёзную ошибку.	You're making a serious mistake.	серьёзную	0	0
Это Алистер Барбару убил.	It was Alister who killed Barbara.	барбару	0	0
Я не получал о Томе известий.	I haven't heard from Tom.	известий	0	0
Нагано победил Солт-Лейк-Сити с 46 голосами против 42.	Nagano beat Salt Lake City by 46 votes to 42.	голосами	0	0
Том одет в тренировочный костюм.	Tom is wearing a tracksuit.	тренировочный	0	0
Я несколько растерян.	I'm somewhat confused.	растерян	0	0
Том сбежал из нескольких тюрем.	Tom escaped from several prisons.	тюрем	0	0
Думаю, я могу с этим управиться.	I think I can handle it.	управиться	0	0
Мой отец тратит время с пользой.	My father makes good use of his time.	пользой	0	0
Нападающий забил гол.	The forward kicked a goal.	нападающий	0	0
«Не беспокойся, у меня всё в порядке. :)» — «Э... смайлик?»	'Don't worry. I'm doing fine. :-) ' "Eh ... smiley-face?"	смайлик	0	0
Пойди купи корма для птиц.	Go buy some bird food.	корма	0	0
Я сброшу вес.	I'll lose weight.	сброшу	0	0
Это было третье правонарушение Тома, и его посадили.	This was Tom's third offense, so he was put in jail.	правонарушение	0	0
Я не смог исправить оригинальные предложения, так как они либо не имеют смысла вообще, либо всё равно выглядели бы угловато, даже если их исправить.	I couldn't fix the original sentences since they either don't make sense at all or would look clumsy even if corrected anyway.	оригинальные	0	0
Степень отвращения, которое я испытываю к таким людям, просто зашкаливает.	The level of disgust I feel for such people is overwhelming.	зашкаливает	0	0
Наоки был беден и жил в хижине.	Naoki was poor and lived in a hut.	наоки	0	0
У него есть кой-какой доход в добавок к зарплате.	He has some income in addition to his salary.	добавок	0	0
Они так гордятся своими сыновьями.	They are so proud of their sons.	гордятся	0	0
В последнее время много говорили о дистанционном обучении.	Recently, there's been a lot of talk about distance education.	обучении	0	0
Каждый студент, изучающий биологию, анатомию, антропологию, этнологию и психологию, знаком с этими фактами.	Every student of biology, anatomy, anthropology, ethnology or psychology is familiar with these facts.	психологию	0	0
Его сознание сопротивляется.	His consciousness is fighting back.	сопротивляется	0	0
Польша ещё не пропала.	Poland is not yet lost.	польша	0	0
Он носит брекеты.	He has braces.	брекеты	0	0
Том сидел и смотрел на тропических рыб, плавающих в аквариуме в его спальне.	Tom sat staring at the tropical fish swimming around in the aquarium in his bedroom.	аквариуме	0	0
На мой взгляд, между культурами этих двух стран нет принципиальных различий.	To me, there aren't any fundamental differences between the cultures of these two countries.	различий	0	0
На смертном одре он попросил меня продолжать тебе писать.	On his deathbed he asked me to continue writing to you.	одре	0	0
Мы повздорили на прошлой неделе.	We got into a fight last week.	повздорили	0	0
Яйца очень хрупкие.	Eggs are very fragile.	хрупкие	0	0
Внезапно где-то раздался внезапный писк. Он был очень внезапен. Внезапен... Попробуйте произнести это слово пятьдесят раз, а потом вставить его в предложение...	Suddenly there was a sudden squeak somewhere. It was very sudden. Sudden... Try saying that word fifty times then using it in a sentence...	раздался	0	0
Это я рассказал Тому о вашем несчастном случае.	I'm the one who told Tom about your accident.	несчастном	0	0
Они убили этого козла для того, чтобы сделать Богу жертвоприношение.	They killed this goat as a sacrifice to God.	жертвоприношение	0	0
Том сказал, что хочет убедиться, что мы не совершим той же ошибки, что и он.	Tom said that he wanted to make sure we didn't make the same mistake he did.	совершим	0	0
Должно быть, что-то случилось за кадром.	Something must have happened behind the scenes.	кадром	0	0
Он оказался втянутым в перестрелку с жестокими бандитами.	He was involved in a skirmish with a violent gang.	бандитами	0	0
Сила притяжения между двумя объектами пропорциональна произведению их масс, и обратно пропорциональна квадрату расстояния между их центрами масс.	The force of gravity between two objects is proportional to the product of the two masses, and inversely proportional to the square of the distance between their centers of mass.	притяжения	0	0
Том заварил слишком крепкий кофе.	Tom made the coffee too strong.	заварил	0	0
На ней брошь.	She is wearing a brooch.	брошь	0	0
Он высек искру из кремня.	He struck a spark from the flint.	искру	0	0
К сожалению, этот дом уже продан.	Unfortunately, this house has already been sold.	продан	0	0
Здоровье - это сокровище, ценность которого известна лишь больному.	Health is a treasure, the value of which is known only to the sick.	больному	0	0
Ты увидишь страшные фигуры в темноте, и злые голоса будут шептать тебе на ухо, но они не причинят тебе вреда, ибо над чистотой ребёнка силы ада не могут одержать победы.	You will see fearful shapes in darkness, and wicked voices will whisper in your ear, but they will not harm you, for against the purity of a little child the powers of Hell cannot prevail.	одержать	0	0
Сигаретный дым мешает другим пассажирам.	Cigarette smoke bothers other passengers.	пассажирам	0	0
Вы смотрите Tatoeba TV.	You're watching Tatoeba TV.	tv	0	0
Том чистит картошку.	Tom is peeling the potatoes.	чистит	0	0
Это в корне несправедливо.	This is fundamentally unfair.	корне	0	0
Эти жесты используются в США?	Are these gestures used in the USA?	жесты	0	0
Том любит сплетничать.	Tom loves gossiping.	сплетничать	0	0
Дед Мэри собирал урожай косой.	Mary's grandfather used to harvest by scythe.	косой	0	0
У меня нет судимостей.	I don't have a criminal record.	судимостей	0	0
Считаешь себя скромным?	Do you think you're modest?	скромным	0	0
«Мам, а Богу скучно?» — «Не знаю. Наверное, нет. А почему ты спрашиваешь?» — «Ну ведь, наверное, скучно знать абсолютно всё. Ты ничему не удивляешься, и тебя ничто не может впечатлить».	"Mom, is God bored?" "I don't know. Probably not. Why do you ask?" "Well, it must be boring to know absolutely everything. You never get surprised, and nothing can ever impress you."	удивляешься	0	0
Мне в туфлю камушек попал.	I've got a stone in my shoe.	туфлю	0	0
Том не получал необходимого лечения.	Tom didn't get the treatment he needed.	необходимого	0	0
Апельсины слаще, чем лимоны.	Oranges are sweeter than lemons.	слаще	0	0
Все более или менее интересовались искусством.	Everyone was more or less interested in the arts.	интересовались	0	0
Существительное может быть в единственном или множественном числе.	A noun can be singular or plural.	единственном	0	0
Как люди могут быть такими тупыми?	How can people be so stupid?	тупыми	0	0
Ты бы лучше заткнулся.	You'd better shut up.	заткнулся	0	0
Сегодня двадцать четвёртое мая.	Today is the twenty-fourth of May.	четвёртое	0	0
Мост находится в стадии постройки.	The bridge is under construction.	постройки	0	0
Никому в семье не делали прививку от дифтерии.	None of the family had been inoculated against diphtheria.	прививку	0	0
Называя своего пса Счастливчиком, ты не убережешь его от колес машин.	Naming your dog "Lucky" won't prevent it from being hit by a car.	называя	0	0
Том — нотариус.	Tom is a notary.	нотариус	0	0
Поедем покупать ёлку.	Let's go buy a Christmas tree.	ёлку	0	0
Ты просто грустишь.	You're just sad.	грустишь	0	0
Я родился 3-го апреля 1950 года.	I was born on April 3, 1950.	3-го	0	0
Сведите, пожалуйста, мат к минимуму.	Please keep the swearing to a minimum.	минимуму	0	0
Она гордится своими сыновьями.	She is proud of her sons.	сыновьями	0	0
Устройство, имплантируемое в спинной мозг, которое окрестили «оргазмотроном», позволяет пациенткам испытывать оргазм по щелчку пульта дистанционного управления.	A device implanted in the spinal cord, dubbed the Orgasmotron, allows female patients to experience orgasm with the flick of a remote control.	спинной	0	0
Это не подлежит восстановлению.	It's beyond repair.	восстановлению	0	0
Он щедр к своим друзьям.	He is generous to his friends.	щедр	0	0
Я видел, как она входила в комнату.	I saw her enter the room.	входила	0	0
На границе нет КПП.	There are no checkpoints at the border crossing.	кпп	0	0
Можешь распечатать мне этот документ?	Can you print out this document for me?	распечатать	0	0
Я был без галстука.	I wasn't wearing a tie.	галстука	0	0
Покажите мне Урана.	Show me Uranus.	урана	0	0
Мы его спрячем.	We'll hide it.	спрячем	0	0
Спасибо тебе за поимку бабочки для меня.	Thank you for catching me a butterfly.	поимку	0	0
Мы шутим.	We're kidding.	шутим	0	0
Давайте выслушаем другую сторону.	Let's hear the other side.	выслушаем	0	0
Том и Мэри сказали, что они слишком стары для этого.	Tom and Mary said they were too old to do that.	стары	0	0
Том - лунатик.	Tom is a sleepwalker.	лунатик	0	0
Устраивайтесь поудобнее.	Make yourselves at home.	устраивайтесь	0	0
Моя сестра не созналась в том, что сломала лампу. Вместо этого она придумала историю про инопланетян, которые пришли с целью уничтожить все предметы желтого цвета в комнатах землян.	My sister didn't own up to breaking the lamp. Instead, she made up some story about aliens coming to Earth with the objective of destroying every piece of yellow furniture.	землян	0	0
Тебе с какой начинкой больше нравится?	Which filling do you like best?	начинкой	0	0
Том ходит на уроки балета.	Tom takes ballet classes.	балета	0	0
Я нашла у родителей дома стопку старых номеров журнала «National Geographic».	I found a stack of old National Geographic magazines at my parents' house.	стопку	0	0
Лол!	Lol!	лол	0	0
Исторически термин "город" происходит от наличия вокруг поселения оборонительной ограды — вала или стены.	Historically, the Russian word for "city" comes from the presence of a defensive fence around the settlement - a rampart or wall.	наличия	0	0
Для детей мир полон удивительных чудес.	For children, this world is full of wonders and miracles.	удивительных	0	0
Остерегайтесь машин, когда переходите улицу.	Watch out for cars when you cross the street.	остерегайтесь	0	0
Она для меня не незнакомка.	She is no stranger to me.	незнакомка	0	0
Обновления готовы к установке.	Updates are ready to install.	обновления	0	0
Цены достигли новых высот.	Prices have reached a new high.	высот	0	0
Достаточно сопоставить факты.	You just need to put the facts together.	сопоставить	0	0
Осенью Париж предстаёт во всей своей красе.	Paris is at its best in autumn.	красе	0	0
Слоновьи бивни состоят из слоновой кости.	Elephant tusks consist of ivory.	слоновой	0	0
Том столкнул Мэри с трамплина для прыжков в воду.	Tom shoved Mary off the diving board.	прыжков	0	0
Железных дорог не было.	There were no railroads.	железных	0	0
Аки — моя собака.	Aki is my dog.	аки	0	0
Эта песня ужасно навязчивая.	This song is super catchy.	навязчивая	0	0
Том связался со мной на днях и спросил, не мог ли бы я сыграть на гитаре для благотворительного концерта.	Tom contacted me the other day asking me if I'd play guitar for a charity concert.	благотворительного	0	0
Наличие воды является необходимым, но не достаточным условием для жизни.	The presence of water is a necessary but not sufficient condition for life.	достаточным	0	0
Помолись за Тома.	Pray for Tom.	помолись	0	0
Он считал, что негры могут победить в борьбе за равноправие, не прибегая к насилию.	He believed that blacks could win their fight for equal rights without violence.	негры	0	0
Том слышал, как подъезжает машина.	Tom heard the car coming back.	подъезжает	0	0
Это улитка.	This is a snail.	улитка	0	0
Я слишком сосредоточена на карьере.	I am too focused on my career.	сосредоточена	0	0
Пустыню окутали сумерки.	Dusk fell over the desert.	сумерки	0	0
Том довольно часто обедает в этом ресторане.	Tom eats lunch at this restaurant quite often.	обедает	0	0
Он салага.	He's a rookie.	салага	0	0
Я произношу китайские слова.	I am pronouncing Chinese words.	произношу	0	0
Вы выглядите вполне здоровыми.	You look quite healthy.	здоровыми	0	0
После 900 лет существования монастырь закрылся из-за нехватки монахов.	The monastery closed after 900 years due to a shortage of monks.	монахов	0	0
Дымоход нужно прочистить.	The chimney needs to be cleaned.	прочистить	0	0
Они нашли в пустыне руины таинственного города.	They found a mysterious city in ruins in the desert.	таинственного	0	0
Отец оставил мне кое-какое имущество.	My father left me some property.	кое-какое	0	0
Том обращался с Мэри как со служанкой.	Tom treated Mary like a maid.	служанкой	0	0
В руках Божьих судьбинушка наша горькая.	The future belongs to God.	божьих	0	0
Я собираюсь поискать моего братца и с какой красоткой он там развлекается. Оставайся здесь и не шуми.	I'm going to look for my brother and the fine piece of ass that he's tapping. Remain here in silence.	братца	0	0
Когда вы вернетесь из Милана?	When will you come back from Milan?	милана	0	0
Шестидесятичетырёхразрядное программное обеспечение не будет работать на тридцатидвухразрядной архитектуре.	Sixty-four-bit software will not run on 32-bit architecture.	программное	0	0
Танцуйте с ангелами.	Dance with angels.	ангелами	0	0
Том помогает Мэри с её исследованием.	Tom is helping Mary with her research.	исследованием	0	0
Я достаточно уверен, что Сами не говорит по-арабски.	I'm pretty sure that Sami can't speak Arabic.	по-арабски	0	0
Я устал от твоих ехидных замечаний.	I'm tired of your snide remarks.	замечаний	0	0
Есть ли жизнь в других мирах?	Is there life on other worlds?	мирах	0	0
Когда Колумб открыл Америку, бизоны (Американские буйволы) населяли обширные территории.	When Columbus discovered America, bison (American buffalo) inhabited a wide-ranging area.	обширные	0	0
Можете лишить меня титула, если хотите.	You can deprive me of my title if you want.	титула	0	0
Каков масштаб этой карты?	What's the scale of this map?	масштаб	0	0
Повисла неловкая тишина.	There was an uneasy silence.	неловкая	0	0
В голосе Тома звучала лёгкая паника.	Tom sounded slightly panicked.	звучала	0	0
Том живёт в худшей части города.	Tom lives in the worst part of town.	худшей	0	0
Мне не нравится, когда на меня не обращают внимания.	I don't like to be ignored.	обращают	0	0
Мэри не понимает, почему Том выбрал в качестве своего аватара кошку.	Mary doesn't understand why Tom chose a cat as his online avatar.	аватара	0	0
Сколько Том ещё собирается пробыть в Бостоне?	How much longer is Tom going to be in Boston?	пробыть	0	0
Как ты раздобыл эти старые почтовые марки?	How did you obtain these old postage stamps?	почтовые	0	0
3. Если вы звоните по телефону, сразу же повесьте трубку, не следуя инструкциям, которые вам дают.	3. If you do phone then hang up immediately, without following any instructions given.	повесьте	0	0
Такой человек запрограммирован на неудачу.	Such a man is bound to fail.	запрограммирован	0	0
Нам нужно эвакуироваться. Надвигается торнадо.	We have to evacuate. A tornado's coming.	эвакуироваться	0	0
Ни одна система безопасности не защищена от дурака.	No security system is foolproof.	защищена	0	0
Сейчас не время предаваться воспоминаниям.	This is not the time to indulge in memories.	воспоминаниям	0	0
Я склоняюсь к тому, что они согласятся с нами.	I gather that they'll agree with us.	склоняюсь	0	0
Данное видео является безобидной шуткой и ни в коем случае не ставит перед собой цели оскорбить кого-либо. Все сходства с реальными персонажами и событиями случайны.	This video is a harmless joke and is in no way meant to insult anyone. Any similarity with real characters or events is coincidental.	сходства	0	0
Они неразлучны.	They're inseparable.	неразлучны	0	0
Оболочки глотки и носа, повреждённые сухим воздухом, дают возможность вирусам простуды проникать легче. Важно осуществлять разумные меры против холода с помощью обогревателей и против сухости с помощью увлажнителей.	Throat and nose membranes hurt by dry air allow cold viruses to enter more easily. It is important to carry out sensible counter plans against the cold with heaters and against the dryness with humidifiers.	оболочки	0	0
Том таинственным образом исчез.	Tom disappeared mysteriously.	таинственным	0	0
Оно китайское.	It is Chinese.	китайское	0	0
Я вас часов в шесть подберу.	I will pick you up around six.	подберу	0	0
У Тома уникальные музыкальные способности.	Tom has unique musical abilities.	уникальные	0	0
Конечный пункт моего маршрута в Китае — город Харбин на северо-востоке страны, примерно в тысяче километров от Пекина.	My final destination in China is the city of Harbin in the north-east, about one thousand kilometres from Beijing.	тысяче	0	0
Кошачью переноску мы можем использовать и для маленькой собачки.	We can use the cat carrier for a small dog.	собачки	0	0
Обычно генералы бегают быстрее, чем солдаты.	In general, generals run faster than soldiers.	генералы	0	0
Луи Пастер обнаружил, что микробы являются причиной большинства инфекционных заболеваний.	Louis Pasteur discovered that germs cause most infectious diseases.	микробы	0	0
Я не знал, что вы такие ленивые.	I didn't know you were so lazy.	ленивые	0	0
Я думаю, найденный Томом бумажник Ваш.	I think the wallet that Tom found is yours.	найденный	0	0
«...Таким образом, мне нужны твои услуги. Помоги мне, Феникс Райт! Ты — единственная моя надежда!» — «Ты уверен, что у вас веская позиция?» — «Да. Линк живёт и не тужит». — «Не волнуйся. Мы очень скоро покончим с этим делом». — «Не будь так уверен. Я знаю прокурора». — «Интересно, может ли молодой воин из дальней страны знать хорошего прокурора? ...И кто прокурор?» — «Майлз Эджворт».	"...That's why I require your services. Help me, Phoenix Wright! You are my only hope." "Are you sure you have a valid case?" "Yes. Link is living the good life." "Don't worry. We'll have this case settled very soon." "Do not be so sure. I know the prosecutor." "Could a young warrior from another land know any good prosecutors, I wonder? ...Who's prosecuting?" "Miles Edgeworth."	дальней	0	0
Порой нужно лишь посмотреть в библиотечных архивах, чтобы вскрыть кое-чьё лицемерие.	Sometimes you just need to check the library archives to uncover the hypocrisy of some people.	архивах	0	0
Где твои внучки?	Where are your granddaughters?	внучки	0	0
Полиция арестовала подозреваемого в связи с ограблением.	The police arrested a suspect in connection with the robbery.	ограблением	0	0
У неё восхитительное чувство юмора.	She has a delightful sense of humor.	восхитительное	0	0
Иногда говорят, что человеку свойственно болеть за более слабого соперника.	Some people say that it is human nature to root for the underdog.	слабого	0	0
Дороги сегодня порядочно забиты.	There sure is a lot of traffic today.	забиты	0	0
Я совсем позабыл твоё имя.	I quite forget your name.	позабыл	0	0
Вы знакомы с Томом Джексоном?	Do you know Tom Jackson?	джексоном	0	0
Спешки никакой нет.	There is no hurry.	спешки	0	0
Они все получат призы.	All of them will get a prize.	призы	0	0
Трамп — российский актив.	Trump is a Russian asset.	актив	0	0
В моих венах течёт голубая кровь.	I have blue blood in my veins.	венах	0	0
Ей психологически сложно сказать «нет».	It is psychologically difficult for her to say no.	психологически	0	0
Владельцы красных спорткаров платят более высокие страховые взносы.	Owners of red sports cars pay higher insurance rates.	страховые	0	0
Просыпаться вовремя для него проблематично.	He has trouble waking up on time.	проблематично	0	0
Трубу разорвало от высокого давления.	The pipe burst due to great pressure.	разорвало	0	0
Вот расписание поездов Париж — Лион.	Here is the Paris–Lyon train timetable.	лион	0	0
Любимое блюдо Тома - лазанья.	Tom's favorite dish is lasagna.	лазанья	0	0
Пожалуй, три самых популярных вкуса мороженого - ванильный, шоколадный и клубничный.	Perhaps the three most popular ice cream flavors are vanilla, chocolate and strawberry.	популярных	0	0
Этот политик пытался решить трудную задачу.	The politician attempted a difficult task.	трудную	0	0
В 1995 году Андо получил самую авторитетную премию в области архитектуры.	In 1995, Andou received architecture's most prestigious award.	андо	0	0
Большинство людей ожидали победы Джона Адамса.	Most people expected John Adams to win.	адамса	0	0
Цвет не выгорит.	The colour won't fade.	выгорит	0	0
Атомная энергия может быть использована в мирных целях.	Atomic energy can be utilized for peaceful purposes.	использована	0	0
Чего я хочу, так это чтобы вы заткнулись.	What I want is for you to shut up.	заткнулись	0	0
Ты знаешь, что Джамал и Сара не очень ладят друг с другом.	You know that Jamal and Sarah don't get along with each other.	ладят	0	0
Дима думал, что порнография с карликами — это какая-то разновидность детской порнографии.	Dima actually thought that midget porn is some subtype of child porn.	порнографии	0	0
Она прошла мимо, даже не взглянув на меня.	She passed by without glancing at me.	взглянув	0	0
Я немного убираюсь в доме перед приездом гостей, потому что я бы не хотел, чтобы они видели весь этот беспорядок.	I'm tidying up a bit around the house before the arrival of guests because I wouldn't want them to see all that mess.	приездом	0	0
Сколько ящиков вы заполнили?	How many boxes did you fill?	заполнили	0	0
Том начал бриться в тринадцать лет.	Tom started shaving when he was thirteen.	бриться	0	0
Том не хочет iPad. Он хочет портативное устройство, которое поддерживает Flash.	Tom doesn't want an iPad. He wants a portable device that supports Flash.	ipad	0	0
Хватит провоцировать младшего брата!	Stop provoking your little brother!	провоцировать	0	0
Она его нынешняя жена.	She is his present wife.	нынешняя	0	0
Просто сбегай на почту, хорошо?	Just run down to the post office, won't you?	сбегай	0	0
Изюм — это сушёный виноград.	A raisin is a dried grape.	изюм	0	0
Почему бы тебе не спросить у господина Уайта?	Why don't you ask Mr White?	уайта	0	0
Как насчёт того, чтобы прерваться ненадолго?	What do you say to taking a break?	прерваться	0	0
Отвечая на вопросы, Том ни разу ни в чём не ошибся.	Answering the questions, Tom didn't make a single mistake.	отвечая	0	0
Слова для влюблённых. Я хочу видеть поступки.	Words are for lovers. I want to see action.	влюблённых	0	0
Ты можешь скачать это видео?	Can you download this video?	скачать	0	0
Я спрячу это где-нибудь.	I'll hide it somewhere.	спрячу	0	0
Он работает в учреждении социального обеспечения.	He works at the welfare office.	учреждении	0	0
Выезжая с парковки, она въехала в бампер машины впереди себя.	As she was pulling out of the parking space, she hit the bumper of the car in front of her.	въехала	0	0
Я знаю, что ты блефуешь.	I know you're bluffing.	блефуешь	0	0
Что ты оденешь на выпускной?	What are you wearing to graduation?	оденешь	0	0
Не зли его.	Don't make him angry.	зли	0	0
Мэри утверждает, что Google Translate переводит лучше меня. Это наглая ложь.	Mary claims that Google Translate translates better than I do. That is a brazen lie.	наглая	0	0
Кризис должен дать толчок в первую очередь к разработке стратегий на будущее, а не только к поискам ошибок и причин их возникновения в прошлом.	The crisis should serve as an impetus, first of all, to the development of strategies for the future, and not only to the search for mistakes and the reasons for their occurrence in the past.	возникновения	0	0
Какая превосходная отдушина для моей творческой натуры!	What a perfect outlet for my creativity!	натуры	0	0
Начинай рыть.	Start digging.	рыть	0	0
«Кими, уберись, блядь, с дороги». — «Не ори тут, ёпт. Уберусь, когда будет возможность, но не в быстром же повороте».	"Kimi, get out of the fucking way." "Don't shout there, fucker. I'll get out of the way when I have a chance, but not during a fast corner."	быстром	0	0
У Тома в школе были одни пятерки.	Tom got straight A's in school.	пятерки	0	0
У Сильвии был строгий отец, который никогда её не хвалил.	Silvia had a stern father who never praised her.	сильвии	0	0
У тебя есть рекомендация?	Do you have a recommendation?	рекомендация	0	0
Мужчины надели шлемы.	The men have put on their helmets.	шлемы	0	0
Описание не очень понятное.	The description isn't very clear.	понятное	0	0
Полагаю, я забыл промыть конденсатор с ацетоном.	I think I forgot to rinse the condenser with acetone.	промыть	0	0
Геном - это полный набор генов, находящихся в хромосомах каждой клетки живого существа.	The genome is the complete set of genes found in the chromosomes of every cell in a living being.	генов	0	0
Мы покидаем Японию завтра утром.	Tomorrow morning we're leaving Japan.	покидаем	0	0
Мэри не голосует.	Mary doesn't vote.	голосует	0	0
Мы сталкиваемся со множеством трудностей.	We're faced with many difficulties.	сталкиваемся	0	0
Начав однажды, ты уже никогда не остановишься.	Once you start, you will never stop.	начав	0	0
Звук вашего голоса как мелодичная песня сирен для меня.	The sound of your voice is like a siren's song to me.	сирен	0	0
Том и Мэри оба завалили экзамен.	Tom and Mary both failed the exam.	завалили	0	0
Она говорит ежедневно о женитьбе.	Every day, she talks about getting married.	женитьбе	0	0
Я не хочу, чтобы меня беспокоили.	I don't want to be disturbed.	беспокоили	0	0
Эта тема здесь под запретом.	The topic is taboo here.	запретом	0	0
Я кое-что позаимствовал.	I borrowed something.	позаимствовал	0	0
На похоронах мы не рассказываем анекдоты и не смеёмся!	At funerals we don't tell jokes, and we don't laugh!	рассказываем	0	0
Зачем вы вмешались?	Why did you interfere?	вмешались	0	0
Старик как-то сказал внуку: «Сынок, в каждом из нас ведут борьбу два волка. Один из них зол. Это гнев, зависть, алчность, обида, низость, ложь и себялюбие. Второй добр. Это радость, мир, надежда, любовь, скромность, доброта, сочувствие и правда». Мальчик подумал и спросил: «Дедушка, какой волк одолеет?» Старик тихо ответил: «Тот, кого ты кормишь».	An old man told his grandson, "My son, there is a battle between two wolves inside us all. One is evil. It is anger, jealousy, greed, resentment, inferiority, lies and ego. The other is good. It is joy, peace, love, hope, humility, kindness, empathy and truth." The boy thought about it and asked, "Grandfather, which wolf wins?" The old man quietly replied, "The one you feed."	кормишь	0	0
Способ применения: нанесите на влажные волосы и тщательно помассируйте, взбейте пену и промойте.	Instructions: massage well into damp hair, lather and rinse.	влажные	0	0
Том чуть не подавился чаем.	Tom almost choked on his tea.	подавился	0	0
Фома ускользнул вместе с деньгами.	Tom got away with the money.	ускользнул	0	0
На вкус оно было сладким.	It tasted sweet.	сладким	0	0
Я слышал, что в Японии есть люди, которые держат пингвинов в качестве домашних животных.	I hear that there are people in Japan that keep penguins as pets.	пингвинов	0	0
Она пожалела о том, что сделала.	She regretted what she did.	пожалела	0	0
Они много трудились ради своих детей.	They worked hard for the sake of their children.	трудились	0	0
Вы мне напоминаете мою мать.	You remind me of my mother.	напоминаете	0	0
Он сам из себя сделал тестовый манекен.	He made a crash test dummy of himself.	манекен	0	0
Юрий отказался есть за одним столом с Мартой.	Yuri refused to eat at the same table with Martha.	мартой	0	0
Тебе не кажется, что школьники в последнее время высокие пошли?	Don't you think elementary schoolers are taller these days?	школьники	0	0
Красавец, умница и очаровашка — это то, чем он не является.	Beautiful, intelligent and hot - this describes what he is not.	очаровашка	0	0
Интересно, есть ли жизнь на других планетах.	I wonder if life exists on other planets.	планетах	0	0
Он стоит за демократию.	He stands for democracy.	демократию	0	0
Он целился в птицу.	He aimed at the bird.	целился	0	0
Это противоречит моим принципам.	This is against my principles.	принципам	0	0
Попытка закончилась провалом.	The attempt ended in failure.	провалом	0	0
Я всегда могу положиться на неё, потому что она ответственная.	I can always count on her because she is responsible.	ответственная	0	0
Почему ты меня оскорбляешь?	Why are you insulting me?	оскорбляешь	0	0
Сердце красавиц склонно к измене и к перемене, как ветер мая.	A woman's mind and winter wind change often.	красавиц	0	0
Я могу сделать только частичный взнос.	I can only afford to make a partial payment.	частичный	0	0
Молоко — хороший источник кальция.	Milk is a good source of calcium.	кальция	0	0
Том прыгнул или его толкнули?	Did Tom jump, or was he pushed?	толкнули	0	0
Ты здорово целуешься.	You're a great kisser.	целуешься	0	0
Собака Тома была сбита грузовиком.	Tom's dog was run over by a truck.	сбита	0	0
Зазвонила аварийная сигнализация, и все выбежали наружу.	The alarm rang and everyone rushed out.	аварийная	0	0
Он начал продвигать пешки только тогда, когда его фигуры заняли свои наиболее сильные позиции.	He began advancing his pawns only when his pieces had occupied their strongest possible positions.	продвигать	0	0
Я заполнила бланки.	I filled in the blanks.	заполнила	0	0
Раковина улитки имеет форму спирали.	A snail's shell is spiral in form.	спирали	0	0
Это хорошая учебная среда.	This is a good learning environment.	учебная	0	0
«А что это за штука — крокодил?» — «По виду он похож сам на себя: широк в меру своей ширины, высок в меру своего роста и двигается с помощью собственных лап. Живёт тем, что питается, а когда издыхает, душа его переселяется». — «Какого он цвета?» — «Своего собственного». — «Диковинный гад». — «Что и говорить. А слёзы у него мокрые».	"What manner o' thing is your crocodile?" "It is shap'd, sir, like itself, and it is as broad as it hath breadth; it is just so high as it is, and moves with its own organs. It lives by that which nourisheth it, and the elements once out of it, it transmigrates." "What color is it of?" "Of its own color too." "'Tis a strange serpent." "'Tis so. And the tears of it are wet."	лап	0	0
Осуждённый наркоторговец был готов подчиниться властям, чтобы заменить свой смертный приговор на пожизненное заключение.	The convicted drug dealer was willing to comply with the authorities to have his death sentence reduced to a life sentence.	наркоторговец	0	0
В целом элита не чувствительна к критике.	On the whole, the elite are not sensitive to criticism.	элита	0	0
Том купил свою волшебную палочку в магазине волшебных палочек.	Tom bought his magic wand at a magic wand shop.	волшебных	0	0
Ты шпионила за нами?	Were you spying on us?	шпионила	0	0
На одном из спутников Юпитера, Ио, есть действующие вулканы.	One of Jupiter's moons, Io, has active volcanoes on it.	ио	0	0
Установи Линукс!	Install Linux!	установи	0	0
Нанять кого-то, не владеющего французским языком, для написания для тебя руководства на французском, это как нанять плотника, чтобы он починил тебе водопровод.	Hiring a non-native French speaker to write your manual in French would be like hiring a carpenter to fix your plumbing.	водопровод	0	0
Только Аллах совершенен.	Only Allah is perfect.	совершенен	0	0
Его застукали целующимся с девушкой на заднем сиденье автомобиля.	He got caught kissing a girl in the back seat of the car.	застукали	0	0
Том — седой старик.	Tom is a grizzled old man.	седой	0	0
Угадай, что я загадал.	Guess what I wished for.	загадал	0	0
Его глаза были красными, как пылающие угли; длинные седые волосы падали ему на плечи спутанными космами; его одеяние старинного покрова было грязным и разорванным, а с запястий и лодыжек свисали тяжелые оковы и ржавые кандалы.	His eyes were as red burning coals; long grey hair fell over his shoulders in matted coils; his garments, which were of antique cut, were soiled and ragged, and from his wrists and ankles hung heavy manacles and rusty gyves.	кандалы	0	0
Мне нравится моя свекровь.	I like my mother-in-law.	свекровь	0	0
Ням-ням!	Yum yum!	ням-ням	0	0
Не давите на меня.	Don't pressure me.	давите	0	0
Эти слухи правдивы?	Are the rumors true?	правдивы	0	0
Не работают передние тормоза.	The front brakes don't work.	передние	0	0
Убийца был осужден и приговорен к пожизненному заключению.	The murderer was convicted and sentenced to life in prison.	приговорен	0	0
Поведение Тома не перестаёт меня удивлять.	Tom's behaviour never ceases to amaze me.	перестаёт	0	0
Есть известные известные – это то, о чём мы знаем, что мы это знаем. Мы знаем также, что есть известные неизвестные – то есть мы знаем, что есть то, чего мы не знаем. Но есть и неизвестные неизвестные – то, чего мы не знаем, и не знаем, что мы этого не знаем.	There are known knowns; there are things we know we know. We also know there are known unknowns; that is to say we know there are some things we do not know. But there are also unknown unknowns – the ones we don't know we don't know.	неизвестные	0	0
Нам нужно наряжаться?	Must we dress up?	наряжаться	0	0
Орган определяется его функцией.	The function makes the organ.	определяется	0	0
Том в одиночку воспитал троих детей.	Tom raised three children all by himself.	воспитал	0	0
Он отправил сердитого клиента к менеджеру.	He sent an angry customer to the manager.	менеджеру	0	0
Мы живём в Венгрии.	We live in Hungary.	венгрии	0	0
Они оба — известные журналисты, ведущие свои рубрики, но работают на конкурирующие издания.	They are both well-known columnists, but they work at rival newspapers.	издания	0	0
Когда человек хочет убить тигра, он называет это развлечением; когда же тигр хочет убить его самого, человек называет это жестокостью.	When a man wants to murder a tiger he calls it sport; when a tiger wants to murder him he calls it ferocity.	жестокостью	0	0
Я не буду плясать под твою дудку.	I won't dance to your tune.	дудку	0	0
Мэри хочет сделать пирсинг пупка.	Mary wants to get her navel pierced.	пирсинг	0	0
Я буду более внимательным.	I will be more careful.	внимательным	0	0
Новость о его внезапной смерти прозвучала как гром среди ясного неба.	The news of his sudden death was like thunder on a sunny day.	ясного	0	0
Мальчики много думают о девочках.	Boys think about girls a lot.	девочках	0	0
Хватит и искры, чтобы спалить лес.	Even a spark is enough to burn down a forest.	спалить	0	0
Ты решил, где мы обедаем?	Have you decided where we are having lunch?	обедаем	0	0
Том любит банановый торт. С другой стороны, Мэри любит шоколадный торт.	Tom likes banana cake. On the other hand, Mary likes chocolate cake.	банановый	0	0
Мне жаль, но я так плохо говорю на вашем красивом языке!	I'm sorry I speak your beautiful language so poorly!	красивом	0	0
Запишите свои цели на листе бумаги.	Write your goals down on a sheet of paper.	листе	0	0
Я своими руками создал Франкенштейна.	I created Frankenstein by my own hands.	франкенштейна	0	0
Пол - один из учеников, кто переводит текст с английского на немецкий.	Paul is one of the pupils translating the text from English into German.	переводит	0	0
Я на больничном.	I'm on sick leave.	больничном	0	0
Я заманиваю врага, подражая зову человеческой самки: «Ах, я так одинока, так одинока!»	I entice the enemy by imitating the mating call of a human female: "Ah, I'm so lonely, so lonely!"	самки	0	0
Мария - сводная сестра Тома.	Mary is Tom's step-sister.	сводная	0	0
Флоту надлежит, как на море во время хождения днем и ночью, так и в якорном стоянии в портах и на рейдах, по определенному ордеру быть.	The fleet must, both at sea while sailing day and night, and at anchor in port and in roadsteads, be in a specific order.	флоту	0	0
Концерт завершился государственным гимном.	The concert concluded with the national anthem.	государственным	0	0
Вы отстранены от полётов.	You're grounded.	отстранены	0	0
Кто за тобой ухаживает?	Who takes care of you?	ухаживает	0	0
Бой начался с быстрого обмена ударами.	The fight began with the rapid exchange of blows.	ударами	0	0
Япония небогата природными ресурсами.	Japan is not rich in natural resources.	ресурсами	0	0
Поезд сообщением Краков - Варшава вынужден был остановиться из-за молодого мусульманина, который начал читать намаз.	The train from Krakow to Warsaw had to stop because of a young Muslim who had started to say a Mohammedan prayer.	сообщением	0	0
Кто неприятелю пароль, или лозунг объявит, хотя офицер или рядовой, или даст оному иные какие изменнические сигналы, стрельбою, пением, криком, огнем и сему подобное, оный яко изменник казнен будет.	Whoever, whether it be an officer or a private, announces a password or slogan to the enemy, or gives it some other treacherous signals, by shooting, singing, shouting, fire, or the like, will be executed as a traitor.	объявит	0	0
Где касса?	Where is the cash register?	касса	0	0
В улье может быть только одна матка.	A hive can have only one queen.	матка	0	0
Я хочу золотой крестик.	I want a cross of gold.	крестик	0	0
Том развалился на диване.	Tom is sprawled out on the sofa.	развалился	0	0
Япония зависит от поставок нефти из других стран.	Japan depends on other countries for oil.	поставок	0	0
Даже ядовитые змеи нападают только тогда, когда чувствуют угрозу.	Even poisonous snakes will only attack if they feel threatened.	ядовитые	0	0
У неё конфисковали документы.	Her documents were confiscated.	конфисковали	0	0
Эта приправа имеет горький вкус.	This seasoning has a bitter taste.	горький	0	0
Пингвин был изгнан из группы.	The penguin was expelled from the group.	изгнан	0	0
Ему нравится более светлый оттенок зелёного.	He likes a lighter shade of green.	зелёного	0	0
Я никогда бы не смог жить в таком холодном месте.	I could never live in a place this cold.	холодном	0	0
Леопард пришёл за пищей.	The leopard came for the food.	леопард	0	0
У Тома взрывной характер.	Tom has a blasting temper.	взрывной	0	0
Ты разрешаешь своим детям играть на улице?	Do you allow your children play in the street?	разрешаешь	0	0
Том был жестоко избит.	Tom was badly beaten.	избит	0	0
Фильм рисует душераздирающую картину жизни в городских трущобах.	The movie is a harrowing depiction of life in an urban slum.	трущобах	0	0
Летом солнце восходит раньше.	The sun comes up earlier in summer.	восходит	0	0
Я скопировал одну.	I copied one.	скопировал	0	0
Вам этот урок покажется лёгким.	You'll find this lesson easy.	лёгким	0	0
Они засняли всю церемонию.	They filmed the entire ceremony.	засняли	0	0
Может, мы сходим вечерком куда-нибудь?	Shall we maybe go somewhere tonight?	вечерком	0	0
Тебе нужно полежать.	You need to lie down.	полежать	0	0
Вы бы поучаствовали в этом событии?	Would you take part in this event?	событии	0	0
Может, просто посидишь там и послушаешь?	Why don't you just sit there and listen?	посидишь	0	0
Змея проглотила собаку с потрохами.	The snake swallowed the dog whole.	потрохами	0	0
Ты невероятен.	You're unbelievable.	невероятен	0	0
В ручке закончились чернила.	The pen has run out of ink.	ручке	0	0
Одно из любимых блюд Тома - жареный сырный сэндвич и томатный суп.	One of Tom's favorite meals is a grilled cheese sandwich with tomato soup.	томатный	0	0
Я творил глупости.	I've done stupid things.	творил	0	0
Хотя, это только для симпатичных мужчин.	However that's only for handsome men.	симпатичных	0	0
Она деревянная или металлическая?	Is it made of wood or metal?	деревянная	0	0
Машина электрическая, поэтому не издает шума и не нуждается в бензине.	The car is electric, so it makes no noise and needs no gas.	издает	0	0
Том отрицал свою причастность к преступлению.	Tom denied any involvement in the crime.	преступлению	0	0
За его освобождение похитители потребовали выкуп.	The kidnappers demanded a ransom for his release.	потребовали	0	0
Меня запугивать бесполезно, я ничего не скажу.	Threatening me is useless, I won't say anything.	запугивать	0	0
Том заехал на заправку.	Tom pulled into the gas station.	заправку	0	0
Мы звоним друг другу время от времени.	We call each other from time to time.	звоним	0	0
В США Эдлай Стивенсон раскритиковал желание Джона Фостера Даллеса пригрозить ядерной войной во время противостояния с Советским Союзом. «Такая политика балансирования на грани войны, — сказал он, — могла бы в конечном счёте привести к взаимному уничтожению».	In the United States, Adlai Stevenson criticized the willingness of John Foster Dulles to threaten atomic war in confronting the Soviet Union; such military brinkmanship, he said, could eventually lead to annihilation of both countries.	фостера	0	0
Родители Джейн были рады её назначению на должность школьного учителя.	Jane's parents were pleased about her appointment as a teacher at the school.	назначению	0	0
Вы бледный как полотно.	You are as white as a sheet.	полотно	0	0
Эта вода отравлена.	This water is poisoned.	отравлена	0	0
Количество рыбы в океане стабильно снижается.	The number of fish in the ocean is steadily declining.	снижается	0	0
Тодд странный человек, включив сразу два магнитофона он утверждает, что слушает стерео.	Todd the squirrel, playing two stereos at once, claims to listen only to "double music."	стерео	0	0
Они выживут.	They'll survive.	выживут	0	0
Когда Юрий Гагарин взлетел на борту Востока-1, он был лейтенантом военно-воздушных сил. Когда он приземлился, то был уже майором.	When Yuri Gagarin took off in Vostok 1, he was an Air Force lieutenant. When he landed, he was a major.	майором	0	0
Том считает себя неплохим певцом.	Tom thinks he's a pretty good singer.	неплохим	0	0
На моем языке ноты гаммы называются так: до, ре, ми, фа, соль, ля, си, до.	In my language, the notes of the scale are do, re, mi, fa, sol, la, si, do.	фа	0	0
Я буду жить на социальное пособие.	I'll live on welfare.	социальное	0	0
Я не люблю, когда меня допрашивают.	I don't like being questioned.	допрашивают	0	0
Эта плохая погода, безусловно, окажет влияние на урожай.	This bad weather will certainly have an effect on the crops.	окажет	0	0
Число турецких предложений на Tatoeba преодолело отметку в двести тысяч.	The number of Turkish sentences on Tatoeba exceeded 200,000.	отметку	0	0
Согласно американскому журналу International Living, Уругвай находится в числе двадцати самых безопасных стран мира.	According to the American journal International Living, Uruguay is ranked among the twenty safest countries in the world.	американскому	0	0
Не относись ко мне снисходительно.	Don't patronise me.	относись	0	0
У Тома три секретарши.	Tom has three secretaries.	секретарши	0	0
Мы используем солнечную дистилляцию для опреснения воды.	We use solar-powered distillation to desalinate our water.	солнечную	0	0
Попросите, пожалуйста, официантку принести мне соломинку.	Will you ask the waitress to bring me a straw?	официантку	0	0
Наши заводы работают на полную мощность.	Our factories are working at full capacity.	заводы	0	0
Мужчина в капюшоне схватил женщину сзади и затащил в находящиеся неподалеку кусты, где изнасиловал её.	A man in a hood grabbed the woman from behind and dragged her into nearby bushes where he indecently assaulted her.	капюшоне	0	0
Том подсказал Мэри, как проходить тесты с несколькими вариантами ответа.	Tom gave Mary some advice on how to pass multiple-choice tests.	подсказал	0	0
Он держал свой язык в узде.	He kept his tongue under a bridle.	узде	0	0
Вместо туши во флаконе была какая-то странная жидкость.	Instead of ink there was some kind of strange fluid in the bottle.	туши	0	0
Эне, бене, рики, таки, буль, буль, буль, караки, шмаки, эус, деус, краснодеус, бац!	Eeny, meeny, miny, moe, catch a tiger by his toe, if he hollers let him go, eeny, meeny, miny, moe. My mother told me to catch the very best one and you are not it.	бене	0	0
Он всё слабеет и слабеет.	He's getting weaker and weaker.	слабеет	0	0
Я составляю список.	I'm making a list.	составляю	0	0
Мы вошли в узкий коридор.	We entered a narrow corridor.	узкий	0	0
Я предоставил им всю информацию, которую они запросили.	I gave them all the information they requested.	запросили	0	0
Пожалуйста, наберите хворосту.	Please gather some brushwood.	наберите	0	0
Голодные и томимые жаждой, мы наконец добрались до гостиницы.	Hungry and thirsty, we at last reached the inn.	жаждой	0	0
Стрелявший был признан душевнобольным.	The gunman was found to be insane.	стрелявший	0	0
Сибирь - это одно из зелёных лёгких Земли.	Siberia is one of the earth's "green lungs".	сибирь	0	0
У айфонов ёмкостные экраны.	iPhones have capacitive touchscreens.	экраны	0	0
Почему Вы сегодня в галстуке?	Why are you wearing a tie today?	галстуке	0	0
Том не такой застенчивый, как я.	Tom isn't as shy as I am.	застенчивый	0	0
Ты сбилась с пути.	You are way off track.	сбилась	0	0
Он такой бессердечный.	He is so heartless.	бессердечный	0	0
Вход с собаками запрещён.	No dogs are allowed.	запрещён	0	0
Я предпочитаю не принимать лекарств, потому что опасаюсь побочных действий.	I prefer not to take medicine, because I am afraid of drug side effect.	опасаюсь	0	0
Том и Мэри не очень часто разрешали своим детям это делать.	Tom and Mary haven't let their kids do that very often.	разрешали	0	0
В Италии шесть сейсмологов были признаны виновными в непредумышленном убийстве после того как они не смогли предсказать землетрясение.	Six seismologists were convicted of manslaughter in Italy after they had failed to predict an earthquake.	признаны	0	0
Он оскорбил меня, обозвав ослом.	He insulted me by calling me a donkey.	ослом	0	0
Вы такие храбрые.	You're so brave.	храбрые	0	0
В этом словаре примерно 40 000 статей.	This dictionary has about 40,000 entries.	словаре	0	0
Вокруг дома бродят какие-то незнакомые люди.	There are some unfamiliar people wandering around the house.	бродят	0	0
И обратился я, и видел под солнцем, что не проворным достается успешный бег, не храбрым — победа, не мудрым — хлеб, и не у разумных — богатство, и не искусным — благорасположение, но время и случай для всех их.	I returned, and saw under the sun, that the race is not to the swift, nor the battle to the strong, neither yet bread to the wise, nor yet riches to men of understanding, nor yet favor to men of skill; but time and chance happen to them all.	мудрым	0	0
Кто твой любимый персонаж «Звёздных войн»?	Who's your favorite Star Wars character?	звёздных	0	0
Кто изобрёл трамвай?	Who invented the tram?	трамвай	0	0
Что вы праздновали?	What were you celebrating?	праздновали	0	0
Вы опять забыли подписаться?	Did you forget to sign your name again?	подписаться	0	0
Том любит смотреть мультики.	Tom likes to watch cartoons.	мультики	0	0
Мне нравится знакомиться с новыми странами.	I like learning about new countries.	странами	0	0
Клубника стоит десять евро за килограмм.	The strawberries cost ten euros a kilo.	клубника	0	0
Очертания неясные, но это похоже на силуэт человека.	The outline is indistinct, but it looks like the silhouette of a man.	силуэт	0	0
Ещё ступенька - и вы бы упали с лестницы.	One more step and you would've fallen down the stairs.	ступенька	0	0
У неё узкие бёдра.	She has narrow hips.	бёдра	0	0
Сначала умойся и вымой руки.	Wash your hands and face first.	вымой	0	0
Чепуха совершенная делается на свете.	Absolutely nonsensical things happen in this world.	совершенная	0	0
Том - голландец.	Tom is Dutch.	голландец	0	0
Гипотеза о существовании некоего программного обеспечения, способного функционировать как совесть, может быть полностью исключена.	The hypothesis of some software capable of functioning as conscience can be completely ruled out.	функционировать	0	0
Внезапная волна тошноты накатила на него.	A sudden wave of nausea overpowered him.	тошноты	0	0
Том счел за обиду, что его не пригласили на вечеринку.	Tom considered it an insult not to be invited to the party.	счел	0	0
Я не думаю, что эти пятна от чернил выведутся.	I don't think these ink stains will come off.	чернил	0	0
Давай поделаем немного зарядку, чтобы разогреть аппетит.	Let's do some exercise to work up an appetite.	разогреть	0	0
Воздушная диета: зачем есть, если можно притворяться!	The Air Diet: Why Eat When You Can Pretend!	воздушная	0	0
Путешествия и публичные выступления — неотъемлемая часть работы Тома.	Travel and public speaking are integral parts of Tom's job.	публичные	0	0
Я чувствую себя неуютно, когда позирую обнаженной.	I don't feel comfortable posing in the nude.	обнаженной	0	0
Том положил журнал на кофейный столик.	Tom put the magazine on the coffee table.	кофейный	0	0
Он может пробежать тысячу метров за четыре минуты.	He can run a thousand metres in four minutes.	пробежать	0	0
Он не владеет ни французским, ни немецким.	He knows neither French nor German.	немецким	0	0
Корабль пришвартован у причала.	A ship is moored at the pier.	причала	0	0
Во сколько заход солнца?	What time does the sun go down?	заход	0	0
Я испытываю к вам глубокую симпатию.	I feel deep sympathy for you.	симпатию	0	0
Ты же не навсегда покидаешь Австралию?	You're not leaving Australia for good, are you?	покидаешь	0	0
Где тележки для багажа?	Where are the luggage carts?	тележки	0	0
Мэри боялась, что люди её осудят.	Mary was afraid that people would judge her.	осудят	0	0
Она поблагодарила лейтенантов.	She thanked the lieutenants.	поблагодарила	0	0
Бампер Тома был повреждён при аварии.	Tom's bumper was damaged in the accident.	бампер	0	0
Мы к вам скоро присоединимся.	We'll join you shortly.	присоединимся	0	0
Я для вас ничего не значу.	I mean nothing to you.	значу	0	0
Это издательство специализируется на детской литературе.	This publishing house specializes in children's literature.	издательство	0	0
Мэри назвала Тома бабой.	Mary said that Tom was a sissy.	бабой	0	0
Том был одет в форму уборщика.	Tom was wearing a janitor's uniform.	уборщика	0	0
В этом языке для письма используется латинский алфавит.	This language is written using the Latin alphabet.	алфавит	0	0
Я был суров с Томом.	I was unkind to Tom.	суров	0	0
Ложись и устраивайся поудобнее.	Lie down and make yourself comfortable.	устраивайся	0	0
Мы надули надувной матрас.	We pumped up the air mattress.	надувной	0	0
Я ходила с мамой на распродажу и всё время доставала её просьбами купить мне платье.	I went to a sale with my mother yesterday and kept hounding her to buy me a dress.	распродажу	0	0
Вы когда-нибудь переводили книгу?	Have you ever translated a book?	переводили	0	0
Не показывайте это детям.	Don't show that to children.	показывайте	0	0
Том обнаружил оазис.	Tom found an oasis.	оазис	0	0
Ты одобряешь или не одобряешь мой проект?	Do you approve or disapprove of my project?	одобряешь	0	0
Вылазь из бочки.	Get out of the barrel.	вылазь	0	0
Они отступают.	They're retreating.	отступают	0	0
Ты уверен, что ты ничего не придумываешь?	Are you sure you're not imagining things?	придумываешь	0	0
Главный персонаж этого шоу — говорящая белка.	This show's main character is a talking squirrel.	говорящая	0	0
Том пока не может оправиться от смерти отца.	Tom isn't dealing with his father's death very well.	оправиться	0	0
Люди с плохим зрением не могут видеть даль.	People with bad vision cannot see far.	зрением	0	0
Полицейские опустили своё оружие.	The police lowered their weapons.	опустили	0	0
Нет предела человеческим желаниям.	There is no limit to human desire.	желаниям	0	0
Том ввёл пароль.	Tom entered the password.	ввёл	0	0
Том и Мэри всё время воюют.	Tom and Mary fight all the time.	воюют	0	0
Пешеход, нарушающий правила дорожного движения, подвергает себя огромной опасности.	A jaywalker exposes himself to great danger.	подвергает	0	0
Ваш куриный суп восхитителен.	Your chicken soup is great.	восхитителен	0	0
Тело человека состоит из головы, шеи, туловища, верхних и нижних конечностей.	The human body consists of a head, neck, and torso, and upper and lower extremities.	конечностей	0	0
Они делились со мной своими переживаниями, стремились рассказать о своей жизни в Америке.	They shared their experiences with me. They tried to talk about their life in America.	стремились	0	0
Никто не смеет ему перечить.	No one dares to contradict him.	перечить	0	0
Это верблюд?	Is that a camel?	верблюд	0	0
Ей удалось сбежать под покровом темноты.	She managed to escape under cover of darkness.	покровом	0	0
Она влюбилась в молодого артиста.	She fell in love with a young artist.	артиста	0	0
Может быть, кто-нибудь может меня просветить.	Perhaps somebody can enlighten me.	просветить	0	0
Искусственные нейронные сети могут использоваться для понимания биологических нейронных сетей или для решения задач искусственного интеллекта без необходимости создания моделей реальных биологических систем.	Artificial neural networks can be used to understand biological neural networks, or to solve problems of artificial intelligence, without necessarily creating models of real biological systems.	сетей	0	0
Доверяй, но проверяй!	Trust, but verify.	проверяй	0	0
Я видел, как она споткнулась и упала.	I saw her trip and fall.	споткнулась	0	0
Газ просачивался через трещину в трубе.	Gas was escaping from a crack in the pipe.	трещину	0	0
Том стёр губную помаду со щеки.	Tom wiped the lipstick off his cheek.	стёр	0	0
Он взял реванш.	He took revenge.	реванш	0	0
Всё больше и больше супругов распределяют между собой обязанности по дому.	More and more married couples share household chores.	супругов	0	0
Чистка зубов защищает от кариеса.	Brushing your teeth will help prevent cavities.	чистка	0	0
Кентавр Линус (кентавры - лошади с головой человека) обучал его музыке, однако он с меньшим интересом посвятил себя этому искусству.	He was also instructed in music by Linus the centaur (centaurs were horses with a man's head); however, he devoted himself with less interest to this art.	меньшим	0	0
Том мог выкрасть камеру Мэри.	Tom might have stolen Mary's camera.	выкрасть	0	0
Вы должны иметь позитивный настрой, если вы хотите продвинуться в жизни.	You have to have a positive attitude if you want to get ahead in life.	позитивный	0	0
В этой комнате так жарко, что я потею.	It's so warm in this room that I'm sweating.	потею	0	0
Это происшествие оставило пятно на его репутации.	The incident left a spot on his reputation.	оставило	0	0
Преступникам удалось сбежать.	The criminals managed to escape.	преступникам	0	0
Константин Эрнст был креативным директором на церемонии открытия зимних Олимпийских игр 2014 года в Сочи.	Konstantin Ernst was the creative director of the 2014 Sochi Winter Olympics opening ceremony.	эрнст	0	0
Её привлекательность вызывала сомнения даже после второго стакана.	Her attraction was dubious even after the second glass of wine.	привлекательность	0	0
Я был удивлён её глупостью.	I was surprised by their stupidity.	глупостью	0	0
Он не был хорошим политиком.	He wasn't a good politician.	политиком	0	0
Уже были зарегистрированы случаи альбинизма у черепах.	Albinism cases in turtles have already been reported.	зарегистрированы	0	0
Ей вырезали аппендицит.	She had her appendix removed.	аппендицит	0	0
Эта игра очень затягивает.	This game is very addictive.	затягивает	0	0
Сегодня плохая погода, и завтра выдадут зарплату, так что я сегодня не буду выходить на улицу.	The weather is bad and it's the day before payday, so I won't go out today.	выдадут	0	0
Какие восхитительные щеночки!	What adorable puppies!	восхитительные	0	0
У меня кеды промокли.	My sneakers got wet.	кеды	0	0
Господин Накамура дома?	Is Mr Nakamura at home?	накамура	0	0
Вы идёте на теннисный корт?	Are you going to the tennis court?	теннисный	0	0
Больные захватили психиатрическую клинику.	The inmates have taken over the asylum.	психиатрическую	0	0
Время лечит все разбитые сердца.	Time heals all broken hearts.	разбитые	0	0
Дни медленно тянутся.	The days are dragging slowly by.	тянутся	0	0
Все ящики столов были пусты.	All the desk drawers were empty.	столов	0	0
Я люблю французскую культуру.	I love French culture.	французскую	0	0
Мне нужно прочесать город.	I need to scour the city.	прочесать	0	0
Стойте в сторонке, вечные новички.	Beginners for eternity, stay on the sidelines.	сторонке	0	0
Давайте опустим формальности.	Why don't we skip the formalities?	опустим	0	0
Войдя в лес, часто встретишь белку, зайца или росомаху.	Entering the forest, you will often meet a squirrel, a hare or a wolverine.	зайца	0	0
У себя на родине, во Франции, проект Tatoeba стал культурным и социальным феноменом.	In its home country, France, Tatoeba became a social and cultural phenomenon.	социальным	0	0
Десятки тысяч людей собрались на площади Святого Петра в воскресенье утром, несмотря на холод и дождь, чтобы принять участие в торжественной мессе Папы Франциска на празднование Пасхи.	Tens of thousands of people gathered in Saint Peter's Square on Sunday morning, despite the cold and the rain, to take part in Solemn Mass with Pope Francis in celebration of Easter.	франциска	0	0
Нашёлся знаток. Я и то больше знаю.	Some expert you are. You know even less than me.	нашёлся	0	0
Как дышат младенцы, когда находятся в утробе?	How do babies breathe when they're in the uterus?	утробе	0	0
Я тронут их добротой.	I am touched by their kindness.	добротой	0	0
После 900 лет существования монастырь закрылся из-за нехватки монахов.	The monastery closed after 900 years due to a shortage of monks.	нехватки	0	0
"Привет." - "..." - "Сегодня снова ты стоишь на страже?" - "Да." - "Ты не больно-то разговорчива, верно?" - "Да. ...Слушай, я - самурай. От меня ждут благородной сдержанности и железной самодисциплины. Это попросту не оставляет возможности для светских бесед..."	"Hello." "..." "Are you on guard duty again today?" "Yes." "You don't talk much, right?" "No. ...Listen, I am a samurai. People expect noble reservation and iron self-discipline of me. That just leaves no room for small talk..."	благородной	0	0
Я люблю Хеллоуин.	I love Halloween.	хеллоуин	0	0
Мы спрашиваем себя почему.	We wonder why.	спрашиваем	0	0
Кто рылся в моих вещах?	Who was rummaging through my things?	рылся	0	0
У вас проблемы со слухом?	Is there something wrong with your hearing?	слухом	0	0
Чего тебе не хватает, так это выдержки.	What you lack is stamina.	выдержки	0	0
Эти слова тронули сердце Пиноккио.	These words touched Pinocchio's heart.	тронули	0	0
Пожалуйста, не усложняй всё ещё больше.	Please don't make things more complicated than they already are.	усложняй	0	0
При обсуждении отчётного доклада ЦК КПСС на съезде было отмечено, что под руководством Коммунистической партии в тесном сотрудничестве со всеми социалистическими странами советский народ достиг больших успехов в борьбе за построение коммунистического общества в СССР и за мир во всём мире.	During the discussion of the summary report of CC CPSU in the congress, it was noted that, under the guidance of the Communist party, in close cooperation with all the Socialist countries, the Soviet people have made great progress in the struggle for building a Communist society in the USSR and in that for world peace.	построение	0	0
До Северного полюса добраться нелегко.	It's not easy to get to the North Pole.	полюса	0	0
Она почти заменила ему семью.	She's the closest thing to family he has.	заменила	0	0
Мусорные баки перевернуло порывом ветра.	A gust of wind blew the dustbins over.	мусорные	0	0
Сезам, откройся!	Open, Sesame!	сезам	0	0
Том и Мэри состоят в тайном обществе.	Tom and Mary are members of a secret society.	тайном	0	0
Всё, чего я хочу, - это чашку кофе и кусочек тоста.	All I want is a cup of coffee and a piece of toast.	тоста	0	0
Она стала заведующей отделением кардиологии в городской больнице.	She became the director of the cardiology department at the city hospital.	отделением	0	0
Том безоружен.	Tom's unarmed.	безоружен	0	0
Я слышу людские голоса.	I can hear people's voices.	людские	0	0
Вы мешаете движению.	You're blocking traffic.	движению	0	0
Лейла была любящей матерью.	Layla was a loving mother.	любящей	0	0
В морозилке есть шоколадное мороженое.	There's chocolate ice cream in the freezer.	морозилке	0	0
Учитель с удовольствием беседовал с некоторыми выпускниками.	The teacher enjoyed talking with some of the graduates.	беседовал	0	0
Я спрятался в чулане.	I hid in the closet.	чулане	0	0
На, моя куколка. Попей, покушай, моего горя послушай. Живу я в доме у батюшки, да злая мачеха прогнать меня с белого света хочет. Скажи мне! Как мне быть, и что мне делать?	There, my little doll, take it. Eat a little, drink a little, and listen to my grief. I live in my father's house, but my spiteful stepmother wishes to drive me out of the white world. Tell me! How shall I act, and what shall I do?	батюшки	0	0
В следующем месяце мы увеличим арендную плату.	We will increase the rent next month.	арендную	0	0
Тома подменили.	Tom got changed.	подменили	0	0
Ты разберёшься с этим?	Can you clean the mess up?	разберёшься	0	0
Том живёт на заброшенной станции метро.	Tom lives in an abandoned metro station.	заброшенной	0	0
Дети Тома были похищены.	Tom's children were kidnapped.	похищены	0	0
Дорогостоящий фарфор разбился на тысячи кусочков.	The expensive china broke into a thousand pieces.	фарфор	0	0
Он играл роль Гамлета.	He played the part of Hamlet.	гамлета	0	0
Она постоянно теряется.	She is constantly getting lost.	теряется	0	0
Мопсы не милашки.	Pugs are not cute.	милашки	0	0
Прошлый год был самым жарким за историю наблюдений.	Last year was the hottest year on record.	наблюдений	0	0
Вы не схватите Тома.	You won't capture Tom.	схватите	0	0
Как насчёт проехаться?	How about going for a drive?	проехаться	0	0
Взываю к силам ветра, земли и огня!	I call upon the forces of wind, earth and fire!	взываю	0	0
"Уберёшь ты сегодня свою комнату или нет! А то завтра не получишь сладкого" - "В самом деле, ты, мама, всегда приводишь убедительные доводы!"	"Will you clean your room today or not?! If not, you won't get sweets tomorrow." "Really, mom, you always give convincing reasons!"	приводишь	0	0
Большинство видов моли во взрослом состоянии не питаются и живут лишь столько времени, сколько необходимо для размножения.	Most moths don't feed in their adult form, only living long enough to reproduce.	моли	0	0
Птичий помёт — превосходное удобрение.	Bird excrement is an excellent fertilizer.	птичий	0	0
Посмотрим, насколько хорошо всё обернётся.	We'll see how well it unfolds.	обернётся	0	0
Ты перегнул палку со своей шуткой.	You went too far in your joke.	перегнул	0	0
Придерживайся правил.	Follow the rules.	придерживайся	0	0
Мэри - подающая надежды писательница.	Mary is an aspiring writer.	писательница	0	0
У тебя безупречный английский.	Your English is flawless.	безупречный	0	0
Его предсказание сбылось.	His prediction has come true.	сбылось	0	0
Мне нравится ложбан, потому что я мыслю, образно выражаясь, в его манере.	I like Lojban because I think in a figuratively Lojbanic manner.	выражаясь	0	0
Как я могу быть роботом? Роботы не мечтают.	How could I be a robot? Robots don't dream.	роботом	0	0
Том живёт близ заброшенного здания.	Tom lives near an abandoned building.	близ	0	0
Его приговорили к тридцати одному году заключения за двойное убийство и к году и четырём месяцам за сокрытие трупа.	He was sentenced to thirty-one years in prison for the double murder, and a year and four months for concealing a corpse.	сокрытие	0	0
То, что это произойдёт, было предсказуемо.	It was predictable that this would happen.	предсказуемо	0	0
Они мне кажутся сумасшедшими.	They look mad to me.	сумасшедшими	0	0
Кот храпит у меня на коленях.	The cat is snoring in my lap.	храпит	0	0
Изменение климата — реальность.	Climate change is real.	климата	0	0
Google Translate изучает латынь.	Google Translate is learning Latin.	google	0	0
Ты говоришь, я ленив? Ха! Я измыслил способ получать всё мне необходимое, не покидая удобного кресла, лишь по звонку колокольчика! Я называю его своей младшей сестрой. Гениально, не правда ли?	You call me lazy? Ha! I devised a way to acquire anything I need from the comfort of my chair with just the ring of a bell! I call it: my little sister. Genius, isn't it?	звонку	0	0
Продаётся воображаемый друг.	Imaginary friend for sale.	воображаемый	0	0
Нет ничего ужаснее землетрясения.	Nothing is as terrible as an earthquake.	ужаснее	0	0
Лоран Вебер - архиепископ Портленда.	Laurent Weber is the archbishop of Portland.	портленда	0	0
Том не был блестящим студентом.	Tom wasn't a bright student.	блестящим	0	0
Ты подписывался на какие-нибудь газеты и журналы?	Did you subscribe to any newspapers or journals?	подписывался	0	0
Вон та лопата стоит тридцать долларов.	That shovel costs thirty dollars.	лопата	0	0
Я лишь хочу, чтобы Том выздоровел.	I just want Tom to get well.	выздоровел	0	0
Том неохотно вручил Мэри деньги.	Tom reluctantly handed Mary the money.	вручил	0	0
У них было большинство в парламенте.	They had the majority in Parliament.	парламенте	0	0
Бразилия была колонией Португалии.	Brazil was a colony of Portugal.	бразилия	0	0
В США просто потрясающая судебная система и пресса: сегодня ты являешь собой пример бедной домохозяйки, жертвы изнасилования, а завтра ты нелегальная мигрантка, совершившая лжесвидетельство и подозреваемая в отмывании денег, связанных с наркоторговлей.	The US judicial system and press are incredible: One day you're a poor exemplary housewife, victim of a rape, the next, you're an illegal immigrant, having committed perjury and being suspected of whitewashing drug money.	судебная	0	0
У меня слюни потекли от этого великолепного торта.	The gorgeous cake made my mouth water.	великолепного	0	0
«Глупых вопросов не бывает». – «Как мог Леонардо Дикаприо изобрести Мону Лизу, если в XIX веке не было цвета?» – «Беру свои слова обратно».	"Stupid questions don't exist." "How did Leonardo DiCaprio invent the Mona Lisa if there was no color in the 19th century?" "I take back what I said."	мону	0	0
Аналитики отмечают нарастающую враждебность между двумя странами.	Analysts sense a growing hostility between the two countries.	враждебность	0	0
Моя мать была танцовщицей.	My mother was a dancer.	танцовщицей	0	0
Вытяни левую руку.	Hold out your left hand.	вытяни	0	0
По правде сказать, мои обязанности тут плохо определены, точнее, совсем не определены, а лишь описаны в общих чертах.	To be honest, my duties here are very ill defined, or rather not defined at all, but only adumbrated.	чертах	0	0
В экстренных ситуациях звоните 110.	In case of an emergency, dial 110.	экстренных	0	0
Теперь я по-настоящему верю, что эта страна следует опасным путём, допуская слишком большую степень централизации правительственных функций. Я против этого, но в некоторых случаях борьба - дело безнадёжное. Но чтобы достичь хоть какого-то успеха, совершенно ясно, что федеральное правительство не должно избегать или уклоняться от тех обязанностей, которые они обязаны исполнять по твёрдому мнению народных масс. Политические процессы в нашей стране таковы, что если правило разумного подхода для этого не применяется, то мы можем потерять всё - вплоть до возможных и кардинальных изменений в конституции. Это то, что я имею в виду, когда постоянно настаиваю на "сдержанности" в работе правительства.	Now it is true that I believe this country is following a dangerous trend when it permits too great a degree of centralization of governmental functions. I oppose this — in some instances the fight is a rather desperate one. But to attain any success it is quite clear that the Federal government cannot avoid or escape responsibilities which the mass of the people firmly believe should be undertaken by it. The political processes of our country are such that if a rule of reason is not applied in this effort, we will lose everything — even to a possible and drastic change in the Constitution. This is what I mean by my constant insistence upon "moderation" in government.	подхода	0	0
Я доверилась Вам, потому что Вы мой друг.	I trusted you because you are my friend.	доверилась	0	0
Нужно учитывать, что российские олигархи - это по большей части хранители общаков тех или иных преступных группировок во власти, а значит, банкротство каждого такого держателя - это катастрофа для целого клана мафиози.	It should be kept in mind that Russian oligarchs are for the most part the keepers of the common funds of certain criminal groups in power, which means that the bankruptcy of each such holder is a disaster for an entire clan of mafiosi.	хранители	0	0
Гугл знает не всё.	Google doesn't know everything.	гугл	0	0
Кажется, это крысиный яд.	I think that's rat poison.	крысиный	0	0
Из трубы вытекала слизь.	Slime was oozing out of the pipe.	слизь	0	0
Что облегчает боль?	What relieves the pain?	облегчает	0	0
На атаку белых на королевском фланге черные ответили контратакой по центру.	Black responded to White's attack on the kingside by counterattacking in the center.	королевском	0	0
Комната для совещаний вниз по лестнице.	The meeting room is downstairs.	совещаний	0	0
Он дрессировал собаку, чтобы она выполняла команды.	He trained the dog to follow commands.	выполняла	0	0
Эпос о Гильгамеше считается самым древним записанным повествованием в истории.	The Epic of Gilgamesh is considered the most ancient written narrative in history.	древним	0	0
Присцилла Чен — девушка Марка Цукерберга.	Priscilla Chan is the girlfriend of Mark Zuckerberg.	присцилла	0	0
Они нас игнорируют.	They're ignoring us.	игнорируют	0	0
Эти часы сломались.	This watch is broken.	сломались	0	0
Я охотно признаю, что я далеко не эксперт в воспитании детей.	I freely admit that I'm not the world expert in childrearing.	воспитании	0	0
Ибо корень всех зол есть сребролюбие, которому предавшись, некоторые уклонились от веры и сами себя подвергли многим скорбям.	For the love of money is the root of all evil: which while some coveted after, they have erred from the faith, and pierced themselves through with many sorrows.	подвергли	0	0
Я поискал его телефон в справочнике.	I looked up his telephone number in a telephone directory.	справочнике	0	0
Не люблю людей, которые настаивают на разговорах о политике.	I don't like people who always insist on talking about politics.	разговорах	0	0
Том поблагодарил своего стилиста и дублёра, получая «Оскар».	Tom thanked his hair stylist and stunt double when accepting his Academy Award.	получая	0	0
Если проигравший улыбнулся, то победитель потеряет чувство радостного возбуждения от победы.	If the loser smiled the winner will lose the thrill of victory.	возбуждения	0	0
Кто научил тебя этой молитве?	Who taught you this prayer?	молитве	0	0
В Англии официант спросил нас: «Сколько вам пива, полпинты или пинту?» Не представляя, сколько это может быть, мы попросили его показать нам стаканы.	In England the waiter asked us, "How much beer would you like, a half pint or a pint?" Having no idea how much that would be, we asked him to show us the glasses.	представляя	0	0
Мамино платье бежевое.	My mom's dress is beige.	мамино	0	0
Белки питаются семенами и орехами, а также насекомыми и грибами.	Squirrels eat seeds and nuts, as well as insects and mushrooms.	орехами	0	0
Она кончила читать письмо.	She finished reading the letter.	кончила	0	0
Страна два десятилетия жила под гнётом тирании.	The country bore the yoke of tyranny for two decades.	тирании	0	0
Определенная форма белка позволяет ему выполнять определенную функцию.	The specific shape of proteins allows them to perform specific functions.	определенная	0	0
В ранних западных хайку часто рифмовались первая и третья строки.	Early Western haiku often rhymed the first and third lines.	западных	0	0
Мэри — клёвая тёлка.	Mary is a fox.	тёлка	0	0
У Тома есть необходимая Мэри информация.	Tom has information that Mary needs.	необходимая	0	0
Том положил немного брусничного варенья на свои фрикадельки.	Tom put some lingonberry jam on his meatballs.	фрикадельки	0	0
Если простудился, не приходи в школу.	If you've caught a cold, then don't come to school.	простудился	0	0
Дэн нашёл Линде хорошую работу.	Dan found Linda a good job.	линде	0	0
Российский царь стар. Откровенно говоря, настолько стар, что он, возможно, смертельно болен, а мы об этом не знаем. Но проблема в том, что после многих лет пребывания на престоле, его самолюбие требует, чтобы ему было посвещено несколько страниц в книгах по истории. Война - вот простое решение. Ядерная война - ещё лучше. Несомненно, его никогда не забудут.	The tsar of Russia is old. Quite frankly he is so old that he could be suffering from a deadly disease without us even knowing. The problem is, he has a big ego after that many years on the throne, and he really wants some pages about himself in the history books. War? Easy decision for him. Nuclear war? Better for him. He surely will never be forgotten.	самолюбие	0	0
Наши цели ясны, задачи определены. За работу, товарищи!	Our goals are clear; our objectives have been determined. Let's get to work, comrades!	ясны	0	0
Можете научить меня делать сальто?	Can you teach me how to do somersaults?	сальто	0	0
Авария была вызвана неисправностью в системе охлаждения устройства.	The accident was caused by a fault in the refrigeration system of the appliance.	охлаждения	0	0
Это слово вышло из частого употребления.	This word is no longer commonly used.	употребления	0	0
Священник благословил брак молодой пары.	The priest blessed the marriage of the happy couple.	благословил	0	0
Я бы хотел помочь Тому утвердить это.	I'd like to help Tom prove it.	утвердить	0	0
Я заблудился в лабиринте.	I got lost in the maze.	лабиринте	0	0
Я не оптимист и не пессимист.	I'm neither optimistic nor pessimistic.	оптимист	0	0
Реши эту проблему самостоятельно.	Solve this problem on your own.	реши	0	0
Том владеет агентством по продаже машин.	Tom owns a car dealership.	агентством	0	0
Это порадует моего отца.	That will please my father.	порадует	0	0
Они торгуют рыбой и мясом.	They sell fish and meat.	торгуют	0	0
Лес становился всё гуще и темнее.	The forest grew thicker and darker.	гуще	0	0
Считается, что ручное огнестрельное оружие появилось в XIV веке.	It is thought that manual firearms appeared in the 14th century.	ручное	0	0
Прежде всего остерегайся карманников.	Above all, beware of pickpockets.	остерегайся	0	0
Почему посторонние в кадре?	Why are there passersby in the frame?	посторонние	0	0
Это ты, что ли, настучал учителю, что я списал?	Was it you who squealed to the teacher that I cheated?	настучал	0	0
Светлой Пасхи!	Happy Easter!	пасхи	0	0
Вопросы и ответы чрезвычайно важны для взаимодействия.	Questions and answers play an enormous role in interaction.	взаимодействия	0	0
Полиция арестует Тома.	The police are going to arrest Tom.	арестует	0	0
Чувствую, завтра погода переменится, уже парит на улице.	I feel it: tomorrow the weather will change, it's already stuffy outside.	парит	0	0
Том не проболтался.	Tom kept to himself.	проболтался	0	0
В университет поступят не более 40 процентов учеников.	Not more than 40 percent of students go on university.	поступят	0	0
Твоя смерть не была напрасной.	You didn't die in vain.	напрасной	0	0
Том передал Мэри брошюры.	Tom handed Mary the brochures.	брошюры	0	0
Том обрушил на Марию град вопросов.	Tom asked Mary a barrage of questions.	град	0	0
Сейчас-то Том в порядке?	Tom is OK now, isn't he?	сейчас-то	0	0
Меня очень интересует моё семейное древо.	I'm very interested in my family tree.	древо	0	0
Том женился на вдове Джона.	Tom married John's widow.	вдове	0	0
Балда ты!	You doughnut!	балда	0	0
Всё ещё слишком тяжело найти работу. И даже если она у вас есть, то, скорее всего, вы переживаете трудные времена, оплачивая растущие расходы на всё, начиная с продуктов и заканчивая газом.	It's still too hard to find a job. And even if you have a job, chances are you're having a tougher time paying the rising costs of everything from groceries to gas.	заканчивая	0	0
Лето в Бостоне тёплое и влажное, а зима холодная, ветреная и снежная.	Summer in Boston is warm and humid, while winter is cold, windy, and snowy.	тёплое	0	0
Вы же не навсегда покидаете Австралию?	You're not leaving Australia for good, are you?	покидаете	0	0
Том часто ездит в командировки.	Tom often goes on business trips.	командировки	0	0
Механизмы используют много электроэнергии.	Machinery uses a lot of electricity.	механизмы	0	0
Настоящие мужчины ходят в спортзал, чтобы качать железо, а не заниматься аэробикой.	Real men go to the gym to pump iron, not to do aerobics.	качать	0	0
В России есть категория граждан, которые верят, что наш мир находится под властью рептилоидов.	In Russia there is a category of people who believe that the world is ruled by reptilians.	категория	0	0
Каков наглец!	What a smart aleck.	наглец	0	0
Нанять кого-то, не владеющего французским языком, для написания доклада на французском, это как нанять плотника, чтобы он починил тебе водопровод.	Hiring a non-native French speaker to write the report in French is like hiring a carpenter to fix your plumbing.	доклада	0	0
Заткните рот этому мальчишке.	Shut that boy up.	мальчишке	0	0
Мне ничегошеньки не было слышно.	I couldn't hear a thing.	ничегошеньки	0	0
Том - мечтатель.	Tom is a dreamer.	мечтатель	0	0
Квантовая механика родилась, когда в начале 20-го века было обнаружено, что субатомные частицы могут вести себя как волны и что световые волны могут вести себя как частицы.	Quantum mechanics was born when it was discovered in the early years of the 20th century that subatomic particles can behave like waves and that light waves can behave like particles.	20-го	0	0
В то время страна находилась в состоянии анархии.	The country was in a state of anarchy at that time.	анархии	0	0
Мы участвуем в движении Красного Креста.	We take part in Red Cross movement.	участвуем	0	0
Том находит душевное спокойствие только тогда, когда слушает оперу.	Tom only finds inner peace when he listens to opera.	душевное	0	0
Веллингтон - столица Новой Зеландии.	Wellington is the capital of New Zealand.	веллингтон	0	0
Я обожгла кончик пальца.	I burnt my fingertip.	кончик	0	0
От этого лодыря толка не будет.	You're not going to get anything out of this slacker.	толка	0	0
Протесты продолжаются.	The protests continue.	протесты	0	0
Она уменьшается.	It's getting smaller.	уменьшается	0	0
Теперь всё, что тебе надо сделать, это затянуть винт — и дело в шляпе.	Now all you have to do is tighten the screw, and Bob's your uncle.	затянуть	0	0
Том победил в споре.	Tom won the debate.	споре	0	0
Почему вы всегда такие подозрительные?	Why are you always so suspicious?	подозрительные	0	0
Вы подоили козу?	Did you milk the she-goat?	козу	0	0
Положите морковь в кастрюлю.	Put the carrots in the pot.	кастрюлю	0	0
Линейный судья крикнул «аут», но судья на вышке сразу же объявил: «Поправка, мяч попал».	The linesperson yelled "Out!", but the chair umpire announced immediately, "Correction, the ball was good."	крикнул	0	0
Даже пять пальцев на одной руке не бывают одинаковыми.	The five fingers of the hand are never the same.	одинаковыми	0	0
Гарнизон был вынужден сдаться.	The garrison was forced to surrender.	гарнизон	0	0
К подошве моего ботинка прилипла жвачка.	Gum got stuck to the bottom of my shoe.	ботинка	0	0
Густаво начисто лишён эмпатии.	Gustavo is completely devoid of empathy.	густаво	0	0
Дастин Московиц — еврейский бизнесмен. Он один из основателей сайта Facebook.	Dustin Moskovitz is a Jewish entrepreneur. He is one of the co-founders of Facebook.	дастин	0	0
Не думаешь, что это смехотворно?	Don't you think this is ridiculous?	смехотворно	0	0
Вы умеете свистеть?	Can you whistle?	свистеть	0	0
Никакие преследования не могут задушить великого стремления народов к мирной творческой жизни.	No amount of persecution can stifle the great striving of nations for a peaceful, creative life.	стремления	0	0
Мы не можем подчинить себе природу.	We cannot subdue nature.	подчинить	0	0
Не приставай ко мне.	Don't bother me.	приставай	0	0
У Тома был приступ астмы.	Tom had an asthma attack.	астмы	0	0
Том - маменькин сынок.	Tom is a mama's boy.	маменькин	0	0
Ну и гнилой народ теперь пошёл!	People are so low down these days!	гнилой	0	0
Вот житие Ноя: Ной был человек праведный и непорочный в роде своем; Ной ходил пред Богом.	Noah was a just and perfect man in his generation; he walked with God.	ноя	0	0
Том любит лазить по горам.	Tom loves to climb mountains.	горам	0	0
Сматываемся.	Let's hit the road.	сматываемся	0	0
Запомни: Человек-паук никого не боится. Ну, может быть, только Человека-тапка.	Remember: Spider-Man is not afraid of anyone. Well, maybe just of Slipper-Man.	человек-паук	0	0
Он присвоил общественные деньги.	He embezzled public money.	присвоил	0	0
Эта установка, протестантская этика труда, оказывает влияние на американцев и сегодня.	This attitude, the Protestant work ethic, still influences Americans today.	этика	0	0
Что за уродливые волосы.	What ugly hair.	уродливые	0	0
Эта книга находится в общественном доступе.	This book is in the public domain.	доступе	0	0
Где тележка?	Where is the wheelbarrow?	тележка	0	0
Можно добавить свои предложения в "избранные" и оттуда любоваться, как другие их переводят.	You can add your sentences to the "favorites", and from there admire how they are translated by others.	избранные	0	0
У Золушки были две злобные сводные сестры.	Cinderella had two evil stepsisters.	злобные	0	0
Под ледяной корой Европы может быть водный океан.	Under Europa's icy crust might be an ocean of water.	водный	0	0
Все были просто поражены тем, что она смогла забеременеть в 48 лет.	Everyone was just flabbergasted that she was able to get pregnant at 48.	поражены	0	0
Том рассердится, если Мэри этого не сделает.	Tom will be angry if Mary doesn't do that.	рассердится	0	0
Погода сегодня тёплая и солнечная.	The weather is warm and sunny today.	тёплая	0	0
Никто не считает вас виновными.	Nobody believes you're guilty.	виновными	0	0
Мэтт — деверь Риты.	Matt is Rita's brother-in-law.	риты	0	0
Он постоянно присылал мне сообщения.	He always texted me.	присылал	0	0
По комнате были разбросаны пустые банки.	Empty cans were scattered about the place.	разбросаны	0	0
Раньше курение было для женщин табу.	It used to be taboo for women to smoke.	табу	0	0
Вдохновившись азиатскими религиями, он создал прекрасные скульптуры.	Inspired by Asian religions, he created beautiful sculptures.	скульптуры	0	0
Благословляю тебя, сын мой!	You have my blessing, my son!	благословляю	0	0
Ты хочешь на что-то намекнуть?	What are you getting at?	намекнуть	0	0
Зимой окна иногда совсем замерзали. И тогда мальчик и девочка нагревали медные монетки на печке, и прикладывали их к замерзшему стеклу; очень скоро появлялось маленькое круглое отверстие, через которое они могли смотреть, и нежные сверкающие глаза мальчика и девочки сияли из обоих окон через эти дырки, когда они смотрели друг на друга.	In winter, the windows were sometimes quite frozen over. But then the boy and the girl would warm copper pennies on the stove, and hold the warm pennies against the frozen pane; there would be very soon a little round hole through which they could peep, and the soft bright eyes of the little boy and girl would beam through the hole at each window as they looked at each other.	монетки	0	0
Штаб-квартира корпорации IBM находится в городе Армонк, штат Нью-Йорк.	International Business Machines Corporation is headquartered in Armonk, New York.	ibm	0	0
Том плюхнулся на диван, измученный после тяжелого рабочего дня.	Tom flopped down on the couch, exhausted after a hard day's work.	тяжелого	0	0
Я не занимаюсь кино, я занимаюсь фильмами. Ну вы знаете, с кучей пушек, взрывов и погонями на быстрых тачках.	I don't make films. I make movies. You know, the kind with lots of guns, explosions, and high-speed car chases.	быстрых	0	0
Все хвалили его за героизм.	Everybody praised his heroism.	героизм	0	0
Некоторые вещи никогда не изменятся.	Some things will never change.	изменятся	0	0
В старину, когда человек был ещё безгрешен, бог отправил свою дочь посмотреть на землю.	In the old days, when man was innocent, God sent his daughter to see the Earth.	старину	0	0
В кофе содержится кофеин.	Coffee has caffeine.	кофеин	0	0
Я сказал своему секретарю отменить все мои встречи.	I told my secretary to cancel all my appointments.	секретарю	0	0
Мой друг пишет докторскую диссертацию о развитии визуальных перцептивных умений у детей с нарушенными способностями к обучению.	My friend is writing a doctoral thesis on developing visual perceptual skills in children with learning disabilities.	диссертацию	0	0
Исследователи сделали удивительное открытие.	The researchers made a surprising discovery.	исследователи	0	0
Боязнь неудачи — один из самых распространенных страхов в мире.	The fear of failure is one of the most widespread fears in the world.	страхов	0	0
Люди склонные к авторитаризму, цинизму, манипуляциям, интригам, террору, с уголовными наклонностями симпатизируют Сталину. Революционные левые демократы с решительным, непримиримым характером, готовые ради цели на многое предпочитают Ленина.	People with criminal inclinations, inclined toward authoritarianism, cynicism, manipulation, intrigue, and terror, sympathize with Stalin. Revolutionary leftist democrats with a decisive, intransigent character, ready to achieve a goal, much prefer Lenin.	левые	0	0
Ну что, соскучились?	Well, did you miss it?	соскучились	0	0
Том с грехом пополам сдал экзамен.	Tom barely passed the exam.	грехом	0	0
Проституция, азартные игры, употребление наркотических веществ, пьянство, нарушение установленного порядка и все другие незаконные действия СТРОГО ЗАПРЕЩЕНЫ.	Prostitution, gambling, the use of narcotic substances, drunkenness, disorder, and all other illegal activities are STRICTLY FORBIDDEN.	проституция	0	0
Он безмозглый.	He's stupid.	безмозглый	0	0
Иногда он становится строгим.	He gets tough at times.	строгим	0	0
Генри пришлось сняться с соревнования из-за перелома руки.	Harry had to back out of the competition because of a broken arm.	перелома	0	0
Они основали фонд в поддержку пострадавших.	They set up a fund to support the victims.	основали	0	0
Отец Тома был алкоголиком.	Tom's father was an alcoholic.	алкоголиком	0	0
Здоровье дарует человеку свободу, которую большинство не осознаёт, пока её не лишится.	Health brings a freedom very few realise, until they no longer have it.	дарует	0	0
У вас есть оборудование для подводной съёмки?	Do you have underwater photography equipment?	подводной	0	0
Мальчик прибежал.	The boy came running.	прибежал	0	0
В конверте прилагается копия квитанции о банковском переводе.	Enclosed is a copy of the bank transfer receipt.	прилагается	0	0
Я уже полгода не употребляю алкогольные напитки.	I haven't had any alcohol for six months.	употребляю	0	0
Мы завтра улетаем в Австралию.	We're leaving for Australia tomorrow.	улетаем	0	0
Все мужчины были в тёмных костюмах и белых рубашках.	All the men were wearing dark suits and white shirts.	тёмных	0	0
Кровь состоит из эритроцитов, лейкоцитов, тромбоцитов и плазмы.	Blood consists of erythrocytes, leukocytes, platelets, and plasma.	плазмы	0	0
Народу отнюдь не будет легче, если палка, которою его будут бить, будет называться палкою народной.	It will scarcely be any easier on the people if the cudgel with which they are beaten is called the people's cudgel.	народной	0	0
Кот-д’Ивуар — крупнейший в мире производитель какао.	Ivory Coast is the world's biggest cocoa producer.	производитель	0	0
Я танцевал на подиуме.	I danced on the podium.	подиуме	0	0
Никакие слова не могут выразить твое великолепие.	No words can express how amazing you are.	великолепие	0	0
К этому моменту у нас закончились деньги, потому что первоначальный план ежемесячной выручки себя не оправдал.	By that point, we had run out of money because the original plan to generate monthly income didn't pan out.	первоначальный	0	0
Дождитесь своей очереди, Том.	Wait your turn, Tom.	дождитесь	0	0
Я сделаю всё возможное, чтобы быть готовым в назначенный срок.	I'll do my best to be ready on time.	назначенный	0	0
Ремонт влетит в копеечку.	The renovation is going to cost a pretty penny.	влетит	0	0
Несколько дней назад моя девушка, Софи, переехала из Эдмонтона, что в провинции Альберта, в Викторию в Британской Колумбии.	A few days ago, my girlfriend Sophie moved from Edmonton, Alberta to Victoria, British Columbia.	викторию	0	0
Мне жаль твою будущую жену.	I pity your future wife.	будущую	0	0
Том спёр вещи.	Tom stole things.	спёр	0	0
Ваше платье очень симпатичное.	Your dress is very nice.	симпатичное	0	0
Люди, живущие здесь, принадлежат к высшему обществу.	The people living here belong to the upper class.	высшему	0	0
Сперва я только смотрел на французские предложения, но не успел я опомниться, как увлёкся их переводом.	At first, I was only looking at the French sentences, but before I knew it, I was hooked into translating them.	увлёкся	0	0
Никогда раньше не слышал, чтобы крали автомобильный глушитель.	I've never heard of someone stealing a muffler from a car before.	крали	0	0
Можно я пойду поиграю в своей комнате?	Can I go play in my room?	поиграю	0	0
Ей нравятся классические композиторы, такие как Бетховен и Бах.	She likes classical composers such as Beethoven and Bach.	классические	0	0
Майями Хит выиграл чемпионат НБА.	The Miami Heat won the NBA championship.	нба	0	0
Фома сдал экзамен по вождению с первой попытки.	Tom passed his driving test on his first attempt.	вождению	0	0
Том обозвал меня дураком.	Tom called me an idiot.	обозвал	0	0
Она уговорила и выманила ее непослушного ребенка пойти с ней к дантисту.	She coaxed and wheedled her unwilling child into going to the dentist with her.	дантисту	0	0
В следующем году острова Эллиса стали отдельной британской колонией Тувалу.	The following year, the Ellice Islands became the separate British colony of Tuvalu.	эллиса	0	0
Нарисуй синюю рамку вокруг этой картинки.	Put a blue border around this picture.	рамку	0	0
Горожане незамедлительно приготовили всё для защиты города.	The citizens immediately prepared everything to defend the city.	горожане	0	0
Учитель поведал нам презабавнейшую историю.	The teacher told us a funny story.	поведал	0	0
Компания производит широкий ассортимент бумажных изделий.	The company manufactures a variety of paper goods.	бумажных	0	0
"Кто там живет?" - спросил он садовника.	"Who lives there?" he asked the gardener.	садовника	0	0
Какое прелестное создание!	What a lovely creature!	прелестное	0	0
Давай выйдем на крыльцо.	Let's go out on the porch.	крыльцо	0	0
Ляжешь спать с собаками, проснёшься с блохами.	If you lie down with dogs, you will get up with fleas.	проснёшься	0	0
За шесть лет Анатолий Карпов и Гарри Каспаров в пяти матчах на первенство мира по шахматам сыграли друг с другом 144 партии, сделав 5540 ходов.	In six years, Anatoly Karpov and Garry Kasparov played against each other five matches (144 games, 5540 moves) for the world chess championship.	анатолий	0	0
Его стиль (если Вы это так называете) был чрезмерно (хотя я рискую выглядеть лицемерным), изобилен вводными словами (простите за каламбур).	His style (if you were to call it that) was excessively (though I run the risk of hypocrisy) parenthetical (pardon the pun).	каламбур	0	0
Мы встречаем похожие затруднения, когда заменяем в этой конфигурации прямоугольники на треугольники.	We encounter similar difficulties when we substitute rectangles for triangles in this configuration.	встречаем	0	0
Динозавр был не таким большим, каким я представлял его прошлой ночью, но он был зелёным, с красными и жёлтыми чешуйками и очень дружелюбной мордой.	The dinosaur was not big like I had imagined last night, but it was green, with red and yellow scales and a very friendly face.	мордой	0	0
Она много говорит, но никогда ничего не доводит до конца.	She talks a lot but never gets anything done.	доводит	0	0
Я не уступлю, что бы они ни говорили.	I won't cave in, no matter what they say.	уступлю	0	0
Том победил в конкурсе по поеданию хот-догов.	Tom won the hot dog eating contest.	хот-догов	0	0
Том - обаятельный парень.	Tom's a likable guy.	обаятельный	0	0
Нагрузка превысила допустимый максимум, и сервер упал.	The load exceeded the maximum allowed, and the server crashed.	нагрузка	0	0
Этот автобус идёт до Парка Ридж?	Is this the bus for Park Ridge?	ридж	0	0
Ты приехал в Грецию и не сказал мне.	You came to Greece and you didn't tell me.	грецию	0	0
Том был жестоко избит, и докторам пришлось ввести его в искусственную кому, чтобы уменьшить отек мозга.	Tom was viciously bashed and doctors had to put him into an induced coma to relieve the swelling on his brain.	отек	0	0
Когда я изучаю токипону, я вспоминаю, как Тарзан говорил: «Я Тарзан, ты Джейн».	When I study Toki Pona, I remember Tarzan saying, "Me Tarzan, you Jane."	тарзан	0	0
Пути Господни неисповедимы.	God works in mysterious ways.	господни	0	0
Из свиного уха не сшить шёлкового кошелька.	You can't make a silk purse out of a sow's ear.	сшить	0	0
В девятнадцатом веке русский поэт Александр Пушкин написал поэму "Руслан и Людмила".	In the nineteenth century, the Russian poet Alexander Pushkin wrote the poem "Ruslan and Ludmila."	людмила	0	0
Том дал своему псу свободно бежать.	Tom allowed his dog to run free.	псу	0	0
В Китае используется большое количество иероглифов, поэтому целью упрощения иероглифов была замена сложных традиционных символов лёгкими для запоминания упрощёнными и увеличение грамотности.	In China, there is a large number of characters, so the goal of the character simplification was to replace the complex traditional characters with easy to remember simplified characters and increase the literacy rate.	символов	0	0
Я перепробовал всё, но опять потерпел неудачу.	I have tried everything but failed again.	перепробовал	0	0
После этого Майк говорит Хироши, чтобы тот пристегнул свой ремень безопасности.	After that, Mike tells Hiroshi to fasten his seat belt.	хироши	0	0
Собака редко кусает, не будучи атакованной.	A dog seldom bites unless it is attacked.	кусает	0	0
Располагайся.	Make yourself comfortable.	располагайся	0	0
Он был арестован по обвинению в уклонении от уплаты налогов.	He was arrested on charges of tax evasion.	уплаты	0	0
Тому надо было быть повежливее.	Tom should have been a little more polite.	повежливее	0	0
Нам надо известить Тома.	We should inform Tom.	известить	0	0
Словенский - европейский язык.	Slovene is a European language.	европейский	0	0
Давай отдохнем.	Let's relax.	отдохнем	0	0
Спасибо, что помыл посуду.	Thanks for washing the dishes.	помыл	0	0
Делегации обеих стран встретились в Женеве.	Delegations from the two countries met in Geneva.	женеве	0	0
Медицинские работники помогают нуждающимся.	Health workers aid people in need.	нуждающимся	0	0
Ты осуждаешь меня?	Do you blame me?	осуждаешь	0	0
По мере углубления в Земле повышается температура.	The temperature within the earth increases with depth.	повышается	0	0
Многие спрашивают, как мне удалось бросить курить. Невероятно, но я просто перестал вставлять сигареты в рот и поджигать их. И это сработало!	Many ask me how I managed to quit smoking. It's incredible, but I just stopped putting cigarettes in my mouth and lighting them up. And it worked!	вставлять	0	0
Ты никудышный муж.	You're a useless husband.	никудышный	0	0
Я буду рекомендовать это.	I'll recommend it.	рекомендовать	0	0
Лобстер - морское ракообразное.	The lobster is a marine crustacean.	лобстер	0	0
Перекройте газ.	Turn off the gas.	перекройте	0	0
Многие страны зависят от сельского хозяйства.	Many countries depend on agriculture.	сельского	0	0
Такие нелепые суеверия больше не существуют.	Such a ridiculous superstition no longer exists.	нелепые	0	0
Он сопровождает меня во всех моих путешествиях.	He accompanies me on all my journeys.	сопровождает	0	0
Том услышал, как кто-то напевает его любимую песенку.	Tom heard someone humming his favorite tune.	напевает	0	0
Для меня безразлично, прийдет Том или нет.	It makes no difference to me whether Tom comes or not.	прийдет	0	0
Пепперони — моя любимая пицца.	My favorite pizza is pepperoni pizza.	пепперони	0	0
Давай спрячемся в подвале.	Let's hide in the basement.	спрячемся	0	0
В чём разница между капустой и салатом?	What's the difference between cabbage and lettuce?	салатом	0	0
Ева сорвала плод с древа познания.	Eve plucked fruit from the tree of knowledge.	сорвала	0	0
Раньше он был преподавателем, а теперь он декан.	He used to be a professor, but now he is the dean.	преподавателем	0	0
Ты не должен есть ничего острого.	You shouldn't eat anything spicy.	острого	0	0
Воздух состоит в основном из азота и кислорода.	The air mainly consists of oxygen and nitrogen.	азота	0	0
Она продаёт морские ракушки на берегу моря. Ракушки, которые она продаёт, точно морские. Поэтому, раз она продаёт ракушки на морском берегу, я уверен, что продаваемые ей ракушки – это морские ракушки.	She sells seashells by the seashore. The shells she sells are surely seashells. So if she sells shells on the seashore, I'm sure the shells she sells are seashore shells.	морском	0	0
Моя кошка любит сбрасывать всё со стола.	My cat loves to knock everything off the table.	сбрасывать	0	0
Дом пустует.	The house is vacant.	пустует	0	0
Мы праздновали столетие.	We celebrated the centenary anniversary day.	столетие	0	0
Мы должны взывать к разуму, а не прибегать к насилию.	We should appeal to reason instead of resorting to violence.	разуму	0	0
Думаешь, я преувеличиваю?	Do you think I'm exaggerating?	преувеличиваю	0	0
Люди здесь голодают.	People here are starving.	голодают	0	0
Со всей вероятностью кабинет министров провалится.	In all probability, the cabinet will fall.	вероятностью	0	0
Том должен понести наказание за содеянное.	Tom must be punished for what he did.	содеянное	0	0
Он лёг в реабилитационный центр.	He went into rehab.	реабилитационный	0	0
Сто, двести, триста, четыреста, пятьсот, шестьсот, семьсот, восемьсот, девятьсот, тысяча.	One hundred, two hundred, three hundred, four hundred, five hundred, six hundred, seven hundred, eight hundred, nine hundred, one thousand.	семьсот	0	0
Том работал в строительной компании в Бостоне.	Tom worked for a construction company in Boston.	строительной	0	0
Когда Мэри узнает, полетят головы.	When Mary finds out, heads are going to roll.	полетят	0	0
Он издал глубокий вздох облегчения.	He gave a deep sigh of relief.	облегчения	0	0
Том обратит на вас внимание.	Tom will pay attention to you.	обратит	0	0
В среднем, один американец потребляет сколько же энергии, как 2 японца, 6 мексиканцев, 13 китайцев, 31 индиец, 128 бангладешцев, 307 танзанийцев, или 370 эфиопов.	On average, one American consumes as much energy as 2 Japanese, 6 Mexicans, 13 Chinese, 31 Indians, 128 Bangladeshis, 307 Tanzanians, or 370 Ethiopians.	мексиканцев	0	0
Перед употреблением флакон с лекарством необходимо встряхнуть.	Shake the medicine bottle before use.	флакон	0	0
Я провожу много времени, читая поэтов.	I spend a lot of time reading poets.	поэтов	0	0
Эти две комнаты соединены проходом.	The two rooms are connected.	соединены	0	0
Наступила тревожная тишина.	There was an uncomfortable silence.	тревожная	0	0
Он увлекается альпинизмом.	He is interested in mountaineering.	увлекается	0	0
Пациент находится в бреду.	The patient is delirious.	бреду	0	0
Я не люблю фотографироваться.	I don't like having my photo taken.	фотографироваться	0	0
Раньше я боялся сов.	I used to be afraid of owls.	сов	0	0
Существующая политика авторского права почти идеальна. Она позволяет автору произведения распоряжаться плодами своих трудов как угодно.	The existing policy regarding authors' rights is almost ideal. It allows the authors of works to manage the fruits of their labor as they please.	трудов	0	0
Ты когда-нибудь летал на воздушном шаре?	Have you ever ridden in a hot air balloon?	воздушном	0	0
Истина сжигает и уничтожает все стихии, показывая, что они лишь тень ее.	Truth burns and destroys all elements, showing that they are merely its shadow.	показывая	0	0
Этот компьютер так тормозит!	This computer is so slow.	тормозит	0	0
А ещё мой господин аббат Вестминстера недавно показал мне кое-какие записи на старом английском, чтобы перевести их на современный английский, и, определённо, они были написаны так, что больше походили на немецкий, нежели английский, и я не мог перевести их или сделать их понятными.	And when I read some of the said book, I thought about it and decided to translate it into English, and forthwith took a quill and ink and wrote a page or two, which I then examined to make corrections. And when I saw the sophisticated and unusual terms there, I feared it would displease some gentlemen who had lately blamed me, saying that my translations featured too many obscure terms that could not be understood by the common folk, and wanted me to use old and conventional terms in my translations. And I would be happy to satisfy every man, and with that in mind I took an old book and read from it; and certainly its English was so plain and varied that I struggled to understand it. And also my lord abbot of Westminster had recently shown me some texts written in old English, in order to translate them into our current English, and certainly they were written in such a way that they were more akin to German than English, and I could not translate them or make them understandable.	аббат	0	0
Мы вас отыщем.	We'll find you.	отыщем	0	0
Том сказал, что он предприниматель.	Tom said that he was a businessman.	предприниматель	0	0
Том не наивен.	Tom isn't naive.	наивен	0	0
Отлично сыграно!	Very well played!	сыграно	0	0
Я не купил тебе рождественского подарка.	I didn't buy you a Christmas present.	рождественского	0	0
Я свалю всё на Тома.	I'll blame it all on Tom.	свалю	0	0
Я всегда думал, что Том с Мэри поженятся.	I always thought that Tom and Mary would get married.	поженятся	0	0
Это была подлая выходка.	It was a nasty prank.	подлая	0	0
У вас угрызения совести, не так ли?	You have a guilty conscience, don't you?	угрызения	0	0
«Руководство по эндшпилю» Марка Дворецкого считается одной из лучших книг, когда-либо изданных по эндшпилю.	Mark Dvoretsky's Endgame Manual is regarded as one of the best books ever published on the endgame.	дворецкого	0	0
У Тома сегодня усталый вид.	Tom looks tired today.	усталый	0	0
Они живут в небольшом загородном доме в лесу.	They live in a little, rustic house out in the woods.	загородном	0	0
Том не говорит по-нашему.	Tom doesn't speak my language.	по-нашему	0	0
Давай посмотрим на это логически.	Let's look at this logically.	логически	0	0
У меня такое чувство, будто я краду ваши предложения.	I feel like I'm stealing your sentences.	краду	0	0
Ты бы лучше сводил его к ветеринару.	It would be better if you take him to the vet.	ветеринару	0	0
Я выкупил у своего партнёра его долю, и теперь компания моя.	I bought out my partner and now the company is mine.	выкупил	0	0
Кабан - это символ северных племён сюнну.	The boar is the symbol of the northern Xiongnu tribe.	кабан	0	0
Я испытываю потребность в денежных средствах.	I feel the want of money.	денежных	0	0
Том — один из самых неприятных людей из тех, кого я знаю.	Tom is one of the most disagreeable people I know.	неприятных	0	0
Если бы ты мог изобрести что-нибудь для упрощения жизни, что бы это было?	If you could invent something to make life easier, what would you invent?	изобрести	0	0
С волками жить - по-волчьи выть.	If you live with wolves, you must howl like them.	волками	0	0
Тюремная еда не такая паршивая, как я думал.	Prison food isn't as bad as I expected.	тюремная	0	0
Давайте в дартс сыграем.	Let's play darts.	дартс	0	0
Изыди, нечестивое порождение кошмарных недр ада!	Begone, wretched spawn of Hell's unholy bowels!	изыди	0	0
Здарова!	Howdy!	здарова	0	0
Сверху раздался оглушительный рёв.	From above resounded a deafening howl.	рёв	0	0
Он переводчик в международном банке.	He's an interpreter in an international bank.	международном	0	0
Мои друзья всегда говорят, что я слишком замкнутый, а мои родственники всё время говорят, что я слишком скучный.	My friends always say I'm too reserved, but my family always says I'm too boring.	замкнутый	0	0
У меня есть приём, который сделает каждый пирог удачным.	I have a tip that will make every cake successful.	удачным	0	0
Вы не замечаете своих ошибок.	You don't notice your mistakes.	замечаете	0	0
Я не могу реветь, как осел. Я лошадь.	I cannot bray like a donkey. I'm a horse.	реветь	0	0
Брайану удалили зубы мудрости.	Brian got his wisdom teeth out.	брайану	0	0
Удаление когтей у кошек запрещено в Европейском союзе.	Declawing cats is forbidden in the European Union.	когтей	0	0
Люди, которым я даю деньги в долг, никогда мне их не возвращают.	The people I lend money to never pay me back.	возвращают	0	0
Угольная промышленность умирает.	The coal industry is dying.	промышленность	0	0
Боги карают грешников.	The gods punish sinners.	грешников	0	0
Я не хочу прикидываться тем, кем не являюсь.	I don't want to pretend I'm someone I'm not.	прикидываться	0	0
Я приложил инструкцию как использовать FTP, чтобы получить доступ к нашим файлам.	I have attached instructions on how to use FTP to access our files.	файлам	0	0
Трюфель — это гриб, живущий в симбиозе с корнями некоторых растений, например, дуба, орешника, бука, тополя и ивы.	Truffles are fungi that live in symbiosis with the roots of several plants, such as oaks, nut trees, beeches, poplars, and willows.	корнями	0	0
Его действия привели к неотвратимым последствиям.	His actions had irrevocable consequences.	последствиям	0	0
Я повысил зарплаты своим работникам.	I raised the wages of my workers.	работникам	0	0
Том выключил зажигание.	Tom turned off the ignition.	зажигание	0	0
Не мешайте посадке и высадке пассажиров!	Do not interfere with the boarding and disembarking of passengers.	посадке	0	0
Они притворялись спящими.	They pretended they were asleep.	притворялись	0	0
Небо заволакивает чёрными тучами.	The sky is filling in with dark clouds.	чёрными	0	0
Не бойтесь быть самими собой.	Don't be afraid to be yourselves.	самими	0	0
Они просто пытаются обнародовать точную версию фактов.	They are simply trying to promulgate an accurate version of the facts.	обнародовать	0	0
Мы провели вместе три чудесных года.	We had three wonderful years together.	чудесных	0	0
Вы были женаты длительное время.	You've been married a long time.	длительное	0	0
У них у обоих были такие лица, будто они получили в брюхо дровенякой.	They both wore the faces of someone who’d been smacked in the gut by a two-by-four.	брюхо	0	0
Морское путешествие - это очень весело.	Traveling by sea is a lot of fun.	морское	0	0
Винсент ван Гог был нидерландским художником.	Vincent van Gogh was a Dutch painter.	гог	0	0
Мы остались довольны вкусной едой.	We were satisfied with the delicious food.	вкусной	0	0
Когда чаепитие закончилось, Анна настояла на том, чтобы помыть посуду.	When tea was over Anne insisted on washing the dishes.	чаепитие	0	0
Я обезумел.	I've gone mad.	обезумел	0	0
Под этим столом сидит коричневая собачка.	There is a small brown dog under that table.	коричневая	0	0
Это поддельные банкноты.	These are counterfeit bills.	банкноты	0	0
Тина была черноватой и вонючей.	The slime was blackish and smelly.	вонючей	0	0
Мне нужно перевестись?	Do I need to transfer?	перевестись	0	0
Поблагодарите их от меня.	Thank them for me.	поблагодарите	0	0
На трупе Тома нет признаков травмы.	There are no signs of trauma on Tom's corpse.	трупе	0	0
Зачем я должен сказать тебе, где я прячу свои деньги?	Why would I tell you where I hide my money?	прячу	0	0
Я гинеколог.	I'm a gynaecologist.	гинеколог	0	0
Том отрастил бороду, потому что думал, что все мудрые люди носят бороду.	Tom grew a beard because he thought that all wise men had beards.	мудрые	0	0
Гордыня - это грех.	Pride is a sin.	гордыня	0	0
Том приложил телефон к уху.	Tom had his phone pressed to his ear.	уху	0	0
Оглянитесь вокруг и скажите, что Вы видите.	Look around yourself and say what you see.	оглянитесь	0	0
Лепестки плывут по воде.	The petals are floating on the water.	плывут	0	0
Это был бессмысленный спор.	That was a meaningless argument.	бессмысленный	0	0
Придите и посмотрите.	Come and look.	придите	0	0
Фильм довёл её до слёз.	The movie moved her to tears.	довёл	0	0
Фома почивает в своих покоях.	Tom is asleep in his room.	покоях	0	0
Они забыли выключить свои микрофоны.	They forgot to turn their mics off.	микрофоны	0	0
Том заявлял, что он сын Марии.	Tom claimed to be Mary's son.	заявлял	0	0
Мельница приводится в движение водяным колесом.	A water wheel powers the mill.	колесом	0	0
Её красота не поддается описанию.	Her beauty is indescribable.	поддается	0	0
Думаю, нам придётся приостановить на какое-то время этот проект.	I think we're going to need to put this project on the back burner for a little while.	приостановить	0	0
Если ты прочитаешь это предложение, то ослепнешь.	If you read this sentence, you will become blind.	прочитаешь	0	0
Это отрава?	Is it a poison?	отрава	0	0
Впервые попав в Нью-Йорк, я был в изумлении.	When I first got to New York, I was in a daze.	попав	0	0
Том резво начал, но быстро выдохся.	Tom started briskly, but quickly fizzled out.	выдохся	0	0
После своей неудачи он впал в жуткую депрессию.	He got very depressed after his failure.	жуткую	0	0
Она была одета сногсшибательно.	She was dressed to kill.	сногсшибательно	0	0
Том был заметно напряжен.	Tom was noticeably tense.	напряжен	0	0
Позвольте мне обьяснить, что будет дальше.	Let me explain what's going to happen.	обьяснить	0	0
Сирия объединилась с Египтом в 1958 году, образовав Объединённую Арабскую Республику.	Syria united with Egypt in February 1958 to form the United Arab Republic.	республику	0	0
Подписание перемирия положило конец годам кровавых конфликтов с тяжелыми людскими и материальными потерями.	The signature of the armistice put an end to years of bloody conflicts, heavy in human and material losses.	кровавых	0	0
Я никогда вас не забывала.	I never forgot you.	забывала	0	0
В 1996 году Битлз дали пять концертов в Токио.	The Beatles gave five concerts in Tokyo in 1996.	концертов	0	0
Дэн начал поддерживать нерегулярную половую связь со своей младшей тётей Линдой.	Dan began an erratic sexual relationship with his youngest aunt, Linda.	линдой	0	0
Какая у тебя наживка?	What are you using for bait?	наживка	0	0
Прометей дал людям огонь.	Prometheus gave fire to humanity.	прометей	0	0
Когда свет падает на эту материю, она кажется другого цвета.	This material seems to change color when the light strikes it.	материю	0	0
Вы меня разыгрываете.	You're pulling my leg.	разыгрываете	0	0
Я просто реалистично смотрю на ситуацию.	I'm just being realistic.	реалистично	0	0
Я задавался тем же вопросом.	I was wondering the same thing.	задавался	0	0
Это было бы нелогично.	It would be illogical.	нелогично	0	0
Женщину вчера арестовали за оставление ею в своей машине без присмотра ребёнка на жгучей жаре.	A woman was arrested yesterday for leaving a baby unattended in her car in searing heat.	жаре	0	0
Никто не должен быть произвольно лишен своего имущества.	No one shall be arbitrarily deprived of his property.	лишен	0	0
У нас общий предок.	We have a common ancestor.	предок	0	0
На что ловишь?	What are you using for bait?	ловишь	0	0
С меня слетела шляпа.	My hat blew off.	слетела	0	0
Я предпочту любую альтернативу судебному процессу.	I would prefer any alternative to a lawsuit.	процессу	0	0
Я думаю, тебе промыли мозги.	I think you've been brainwashed.	промыли	0	0
Кто будет грести?	Who will row?	грести	0	0
Пожалуйста, переведите свои мобильники в беззвучный режим.	Please set your cell phones to silent mode.	мобильники	0	0
Картины не должны выставляться под прямыми солнечными лучами.	Paintings should not be exposed to direct sunlight.	лучами	0	0
Я уже выключил комп.	I already turned my computer off.	комп	0	0
У меня были смешанные чувства.	My feelings were mixed.	смешанные	0	0
Здесь уныло.	It's depressing in here.	уныло	0	0
Безцвѣтныя зелёныя идеи яростно спятъ.	Colorless green ideas sleep furiously.	яростно	0	0
Даже верхние слои атмосферы загрязнены.	Even the upper atmosphere is polluted.	верхние	0	0
Та высокая девушка, стоящая рядом с Томом, — Мэри.	That tall girl standing next to Tom is Mary.	стоящая	0	0
У тебя когда-нибудь было растяжение связок? Это чертовски больно.	Have you ever had a pulled ligament? It hurts like hell.	растяжение	0	0
Тебе точно следует вкладывать деньги.	You really should be investing your money.	вкладывать	0	0
Они живут в Хельсинки, в Финляндии.	They live in Helsinki, Finland.	финляндии	0	0
Мексиканские наркокартели соперничают друг с другом за прибыльные маршруты контрабанды наркотиков в США.	Mexican drug cartels are vying over lucrative drug-trafficking routes to the U.S.	контрабанды	0	0
Европа - древний континент с долгой и богатой историей.	Europe is an old continent with a long, rich history.	континент	0	0
Том пытается тебя перехитрить.	Tom is trying to trick you.	перехитрить	0	0
Кому ж не хочется выглядеть молодо и сексуально?	Who doesn't want to look young and sexy?	молодо	0	0
Когда стоишь так близко от смерти, твердо зная, что она тебя не коснется, испытываешь нечто особенное!	When you stand so close to death, knowing that it will not touch you, you feel something special!	коснется	0	0
Какова высота Эмпайр Стейт Билдинг?	What's the height of the Empire State Building?	билдинг	0	0
Советские люди не боятся мирного соревнования с капитализмом.	The Soviet people are not afraid of peaceful competition with capitalism.	мирного	0	0
Он сделал небольшую собачью будку.	He made a small doghouse.	будку	0	0
Прибавь ходу.	Pick up the pace.	прибавь	0	0
Он не криминальный авторитет. Он просто обычный бандит.	He's no criminal mastermind. He's just a common thug.	криминальный	0	0
Нежить питается человеческой плотью.	The undead feed on human flesh.	плотью	0	0
Мы прерываем нашу передачу для срочного сообщения.	We interrupt this broadcast for an urgent message.	прерываем	0	0
Ничто так не ценно, как здоровье.	Nothing is so precious as health.	ценно	0	0
Почему Вы так напряжены?	Why are you so uptight?	напряжены	0	0
Любой гриб можно съесть, но некоторые только один раз.	Any mushroom can be eaten, but some only once.	гриб	0	0
Меня бес попутал.	The Devil made me do it.	бес	0	0
У этих наушников превосходное качество звука.	These headphones have outstanding sound quality.	превосходное	0	0
Прочитай к пятнице четвёртую главу.	Read the fourth chapter by Friday.	пятнице	0	0
Том начал брать уроки бокса, когда ему исполнилось двенадцать.	Tom started taking boxing lessons when he turned twelve.	бокса	0	0
И на старуху бывает проруха.	Even the worthy Homer sometimes nods.	старуху	0	0
Если вы не знаете, что означает какое-либо слово, найдите его в словаре.	If you don't know what the word means, look it up in the dictionary.	какое-либо	0	0
Надевайте штаны.	Put your pants on.	надевайте	0	0
Это было неэтично.	That was unethical.	неэтично	0	0
Неаполь - город с почти миллионным населением.	Naples is a city of about a million inhabitants.	населением	0	0
Ты закончил написание твоего сочинения?	Have you finished writing your composition?	сочинения	0	0
Он привлёк её к себе и поцеловал в губы.	He drew her to him and kissed her on the mouth.	привлёк	0	0
На прошлой неделе я ездил в командировку в Бостон.	I went to Boston on business last week.	командировку	0	0
Нынешние домохозяйки только и делают, что жалуются на высокие цены.	Today's housewives do nothing but complain of high prices.	нынешние	0	0
Мой брат едва не свел меня с ума.	My brother almost drove me crazy.	свел	0	0
Фортуна привечает смелых.	Fortune favors the bold.	фортуна	0	0
Нет ничего приятнее, чем прогуливаться в прекрасный весенний день.	Nothing is more pleasant than to take a walk on a fine spring day.	весенний	0	0
Я кормлю своего ребёнка из бутылочки.	I'm bottle-feeding my baby.	бутылочки	0	0
Сколько чашек чая вы выпиваете в день?	How many cups of tea do you drink per day?	чашек	0	0
Том вошёл в гостиную, на ходу продолжая застёгивать рубашку.	Tom walked into the living room, still buttoning his shirt.	продолжая	0	0
Порежьте сыр тонкими ломтиками или небольшими кубиками.	Cut the cheese into thin slices or into little cubes.	небольшими	0	0
Я повысил голос.	I raised my voice.	повысил	0	0
Лайла была сногсшибательна, и Салима завидовала ей.	Layla was gorgeous and Salima was jealous of her.	завидовала	0	0
Том, похоже, меня не узнавал.	Tom didn't seem to recognize me.	узнавал	0	0
Русские моряки вытащили бедолагу из ледяной воды, отогрели и напоили водкой.	Russian sailors pulled the poor guy out of the frozen water, warmed him up, and gave him some vodka to drink.	водкой	0	0
Том просто дурью мается.	Tom is just fucking around.	дурью	0	0
Между минимизацией налоговых затрат и уклонением от уплаты налогов проходит тонкая грань.	There's a fine line between tax minimisation and tax avoidance.	затрат	0	0
Прости, я занята, у меня занятия по йоге.	Sorry, I can't. I have yoga practice.	йоге	0	0
Том без ремня.	Tom isn't wearing a belt.	ремня	0	0
Том жаждал мести.	Tom wanted revenge.	жаждал	0	0
Притормози, голубка. Надо проверить чувства! Мы недостаточно знакомы — я не привык форсировать события.	Hit the brakes, darling. We should test our feelings. We don't know each other well enough, I'm not used to anticipate the events.	голубка	0	0
Идя по улице, я встретил старого друга.	Walking along the street, I met an old friend.	идя	0	0
Я хочу поехать в Британию.	I want to go to Britain.	британию	0	0
Известные социальные сети Facebook и Twitter подчиняются Конституции США и законодательству штата Калифорния.	The well-known social networking sites Facebook and Twitter operate under the United States Constitution and California state law.	подчиняются	0	0
Он позвонил Тому - единственному человеку, который мог ему помочь.	He rang Tom, the only person who could help him.	единственному	0	0
Я забыл поцеловать Тома на прощанье.	I forgot to kiss Tom goodbye.	прощанье	0	0
Рубин - один из самых красивых драгоценных камней в мире.	Rubies are one of most beautiful gems in the world.	рубин	0	0
Прошлым летом небо неизменно было серым.	Last summer's sky was invariably grey.	неизменно	0	0
Жена держит меня на коротком поводке.	My wife has me on a short leash.	коротком	0	0
Не впутывай меня в это.	Don't get me involved in this.	впутывай	0	0
Том уже три года в завязке.	Tom has been on the wagon for three years.	завязке	0	0
Этот язык необыкновенно сложный.	This language is unusually difficult.	необыкновенно	0	0
Ты уже определился?	Have you made up your mind?	определился	0	0
Она пролила много слез по любимой собаке, умершей в результате несчастного случая.	She shed plentiful tears when her beloved dog was killed in an accident.	пролила	0	0
Зал перестал хлопать.	The audience stopped clapping.	хлопать	0	0
Если еда холодная, подогрей её в микроволновке.	If the food's cold, put it in the microwave.	микроволновке	0	0
Самым важным шахматным персонажем в испаноязычном мире второй половины двадцатого века, несомненно, был Мигель Найдорф.	The most important chess personality in the Spanish-speaking world, during the second half of the 20th century, has undoubtedly been Miguel Najdorf.	персонажем	0	0
Нельзя всегда потакать желаниям Мэри.	You can't let Mary have her way all the time.	потакать	0	0
Том задул все свечи на торте.	Tom blew out all the candles on the cake.	торте	0	0
Это было мощно.	That was dank.	мощно	0	0
Этот знак предупреждает пользователя о наличии внутри прибора неизолированного "опасного напряжения", которое может обладать достаточной величиной, чтобы представлять угрозу поражения человека электрическим током.	This symbol is intended to alert the user to the presence of uninsulated "dangerous voltage" within the product's enclosure that may be of sufficient magnitude to constitute a risk of electric shock to persons.	предупреждает	0	0
Вы определились с датой свадьбы?	Have you set a wedding date?	определились	0	0
Мэри навела порядок у себя в комнате.	Mary straightened her room.	навела	0	0
Том посеял несколько цветочных семян в своём саду.	Tom planted some flower seeds in his garden.	семян	0	0
На детей напал рой ос.	A swarm of wasps attacked the children.	ос	0	0
Предложение было принято единогласно.	The motion was approved unanimously.	единогласно	0	0
Я сейчас довольно оптимистично настроен.	I'm pretty optimistic right now.	оптимистично	0	0
Библиотека Ватикана — одна из старейших библиотек мира.	The Vatican Library is one of the oldest libraries in the world.	ватикана	0	0
Комната была заполнена людьми.	The room was too crowded.	заполнена	0	0
Фома празднует?	Is Tom celebrating?	празднует	0	0
Сами отбыл весь свой срок наказания и был выпущен из тюрьмы.	Sami served his entire sentence and was released from prison.	выпущен	0	0
Мне понравилась ваша идея, и я взял её на вооружение.	I liked your idea and adopted it.	вооружение	0	0
Среди ворон проповедовать не подобает.	It's not fitting to preach among the ravens.	проповедовать	0	0
Проблема исчезла как по волшебству.	The problem disappeared as if by magic.	волшебству	0	0
Я люблю просматривать свой старый дневник.	I enjoy looking at my old diary.	просматривать	0	0
Пинг-понг называют также настольным теннисом.	Ping pong is also called table tennis.	пинг-понг	0	0
Вспыльчивость — единственная отрицательная черта её характера.	A quick temper is the only defect in her character.	отрицательная	0	0
Он занят подготовкой к экзамену.	He is busy preparing for the examination.	экзамену	0	0
Это койот?	Is that a coyote?	койот	0	0
Том - стажёр.	Tom is a trainee.	стажёр	0	0
Мы вошли в тройку лучших.	We made it to the top three.	тройку	0	0
Зачем вы мне это показываете?	Why are you showing me this?	показываете	0	0
Вы хотели бы принять участие в этом рискованном эксперименте?	Would you like to take part in this risky experiment?	эксперименте	0	0
Несомненное достоинство автоматических дверей в том, что люди больше не разносят заразу через дверные ручки.	A definite advantage of automatic doors is that people can't spread their contagious diseases by touching door handles.	заразу	0	0
Путешественники остановились в отеле на берегу моря.	The travelers stayed at a seaside hotel.	путешественники	0	0
Я очень люблю яблочный сидр.	I love apple cider.	сидр	0	0
Когда вы путешествуете, вы должны попробовать местного пива.	When you travel, you've got to try the local brew.	путешествуете	0	0
Дождь не дал состояться нашей прогулке.	Rain prevented us from taking a walk.	состояться	0	0
Каждый серийный убийца когда-то был чьим-то ребёнком.	Every serial killer was somebody's baby once.	чьим-то	0	0
Ты когда-нибудь заткнёшься?	Will you ever shut up?	заткнёшься	0	0
Когда Тома выписывают из больницы?	When is Tom getting out of the hospital?	выписывают	0	0
Билла Гейтса часто считают самым богатым человеком в мире.	Bill Gates is often considered the world's richest man.	гейтса	0	0
В Советской России предложение пишет тебя!	In Soviet Russia, sentence writes you!	советской	0	0
Мэри влюбилась в симпатичного ковбоя.	Mary fell in love with a handsome cowboy.	ковбоя	0	0
Хо-хо, ты всегда был самым сообразительным из моих внуков! Но слушай же: я явился из нижнего мира, чтобы доверить тебя миссию величайшей важности!	Ho ho, you have always been the brightest amongst my grandchildren! But hearken now: I have come from the nether realm to entrust thee with a task of utmost importance!	хо-хо	0	0
Зачем люди вешают кроссовки на провода?	Why do people hang sneakers from power lines?	вешают	0	0
Его обвинили в незаконном приобретении собственности.	He was charged with acquiring criminal property.	незаконном	0	0
Население отвергло предложение муниципальных советников.	The population rejected the municipal councilors' proposal.	советников	0	0
Муравьи и жирафы - дальние родственники.	Ants and giraffes are distant relatives.	дальние	0	0
Англия и Шотландия объединились 1 мая 1707 года, образовав Королевство Великобританию.	England and Scotland were unified on May 1, 1707, to form the Kingdom of Great Britain.	шотландия	0	0
Том попросил у Папы Римского личной аудиенции.	Tom asked for a private audience with the Pope.	аудиенции	0	0
Том не может уловить разницу между дешёвым вином и дорогим.	Tom can't tell the difference between cheap and expensive wine.	уловить	0	0
Кто неприятелю пароль, или лозунг объявит, хотя офицер или рядовой, или даст оному иные какие изменнические сигналы, стрельбою, пением, криком, огнем и сему подобное, оный яко изменник казнен будет.	Whoever, whether it be an officer or a private, announces a password or slogan to the enemy, or gives it some other treacherous signals, by shooting, singing, shouting, fire, or the like, will be executed as a traitor.	изменник	0	0
Кстати говоря, любопытно, из чего сделан этот знак. Лицевая сторона таблички явно довольно массивная, а насажена она на какую-то неровную доску.	Incidentally, I’m curious to know what that sign’s made out of. The “sign” part of the side is clearly quite thick, and the wood it’s attached to appears to be some manner of uneven plank.	таблички	0	0
Не забывайте о своих родительских обязанностях.	Don't forget your parental duties.	родительских	0	0
Я поправлюсь.	I'll get better.	поправлюсь	0	0
Ты дружил с Томом в старших классах?	Were you friends with Tom in high school?	дружил	0	0
Том решил попытать счастья.	Tom decided to take a chance.	попытать	0	0
Одним из ее талантов был разлом грецких орехов квадрицепсом, что вводило в изумление даже большинство закаленных культуристов.	One of her choice parlor tricks was to crack walnuts with her quadriceps, to the amazement of even the most seasoned bodybuilders.	разлом	0	0
Здесь становится тесновато.	It's getting kind of crowded in here.	тесновато	0	0
Судя по всему, она художница.	As far as one can tell, she is an artist.	художница	0	0
Я убираюсь в своей комнате чаще, чем Том в своей.	I clean my room more often than Tom cleans his.	убираюсь	0	0
Вы не должны презирать его по причине того, что он не выиграл приз.	You mustn't despise him because he didn't win a prize.	презирать	0	0
Скука, рутина и нехватка любопытства — это злейшие враги нашего мозга.	Boredom, routine, and lack of curiosity are the greatest enemies of our brain.	рутина	0	0
Том хотел, чтобы я разузнал, с кем ты встречаешься.	Tom wanted me to find out who you've been dating.	разузнал	0	0
У дедушки есть картонная коробка, полная старых цветных открыток с изображениями европейских достопримечательностей.	Grandad's got a cardboard box full of old colour postcards with pictures of European tourist attractions.	цветных	0	0
Я учу турецкий.	I learn Turkish.	турецкий	0	0
Эта книга состоит из пяти глав.	This book consists of five chapters.	глав	0	0
Дверь не хотела закрываться.	The door didn't want to close.	закрываться	0	0
Старейшины решили изгнать его из деревни.	The elders decided to expel him from the village.	старейшины	0	0
Моя собака любит мочиться на колёса машин.	My dog loves to pee on car tires.	мочиться	0	0
Здесь тропа обрывается.	Here the trail ends.	тропа	0	0
Они зарабатывают себе на жизнь, собирая и продавая старые газеты.	They earn their living by collecting and selling old newspapers.	собирая	0	0
Вынь руку из кармана.	Take your hand out of your pocket.	вынь	0	0
Том постоянно напрашивается на комплименты.	Tom is always fishing for compliments.	напрашивается	0	0
Том ожидает исполнения смертного приговора.	Tom is on death row.	смертного	0	0
Вишни вот-вот зацветут.	The cherry trees are about to blossom.	вишни	0	0
Простота является конечной сложности.	Simplicity is the ultimate sophistication.	конечной	0	0
Большинство сувенирных магазинов заполнены всякой фигнёй.	Most souvenir shops are filled with worthless knick-knacks.	заполнены	0	0
У моей сестры в бумажнике всегда есть запасные резинки для волос.	My sister always keeps spare rubber bands in her wallet to tie her hair.	резинки	0	0
Я подружился с ней, когда был в Лондоне.	I made friends with her during my stay in London.	подружился	0	0
Летучие мыши не птицы.	Bats aren't birds.	летучие	0	0
Она это делает, только чтобы позлить его.	She is doing that only to annoy him.	позлить	0	0
Заголовок вводит в заблуждение.	The title is misleading.	вводит	0	0
Он созвал весь офицерский состав, начиная с капитана и выше.	He called together everyone who was a captain and above.	созвал	0	0
Надеюсь, он скоро сдохнет.	I hope he croaks soon.	сдохнет	0	0
Каждый зритель покупает билет.	Every spectator buys a ticket.	зритель	0	0
Это случилось в Милуоки.	It happened in Milwaukee.	милуоки	0	0
Мне нравится этот дом, потому что он очень уютный.	I like this house, because it is very comfortable.	уютный	0	0
Том её обрюхатил.	Tom got her pregnant.	обрюхатил	0	0
А ты храбрец, что так сюда заявился.	You've got some balls coming here like this.	храбрец	0	0
Том побежал за помощью к соседу.	Tom ran to a neighbor for help.	соседу	0	0
Том был на пирсе.	Tom was on the pier.	пирсе	0	0
Я бы хотел немного уединения.	I'd like a little privacy.	уединения	0	0
И пала медвежья шкура, и прекрасная девушка оказалась перед ним, одетая в платье, сотканное из звёздного света, и увидел он, что была она той самой незнакомкой, в которую он влюбился без оглядки. И сейчас появилась она перед ним в тысячу раз прекраснее.	And the bear's skin dropped off, and the beautiful girl stood before him, in the dress woven out of the star-light, and he saw that she was the stranger with whom he had fallen so deeply in love. And now she appeared to him a thousand times more beautiful than ever.	шкура	0	0
Я стараюсь изо всех сил, чтобы уследить за разговором, но я недостаточно хорошо знаю язык, чтобы всё понимать.	I am doing my best to follow the conversation, but I don't know the language well enough to understand everything.	уследить	0	0
Ведение дневника является хорошей привычкой.	Keeping a diary is a good habit.	ведение	0	0
Он возглавит проект, затрагивающий будущее компании.	He is going to take charge of a project concerning the future of the company.	возглавит	0	0
Том ненавидит весь род людской.	Tom hates the whole human race.	людской	0	0
Двум смертям не бывать, а одной не миновать.	As well be hanged for a sheep as a lamb.	миновать	0	0
Том смотрел гонки на собачьих упряжках.	Tom watched the sled dog race.	собачьих	0	0
У меня сердечная недостаточность.	I have heart failure.	сердечная	0	0
Я удалю аппендикс.	I am going to remove the appendix.	удалю	0	0
Бывает — проснёшься, как птица, крылатой пружиной на взводе, и хочется жить и трудиться; но к завтраку это проходит.	One day you wake up like a skylark, a winged express at its fastest, devising pursuits to embark on, but this disappears by breakfast.	завтраку	0	0
Латвия восстановила независимость в 1991 года в результате распада Советского Союза.	Latvia reestablished its independence in 1991 following the breakup of the Soviet Union.	распада	0	0
Мы вчера ходили в кино. Смотрели "Звёздные войны".	We went to the cinema yesterday. We saw Star Wars.	звёздные	0	0
Такого я поощрять не буду.	That's something I won't encourage.	поощрять	0	0
Юноша помог старушке погрузить продукты питания в машину.	The young man helped the old lady load the groceries into her car.	погрузить	0	0
Меня всегда интересовали роботы.	I've always been interested in robots.	интересовали	0	0
Том пытался соблазнить свою секретаршу.	Tom tried to seduce his secretary.	секретаршу	0	0
Почему бы тебе не присесть прямо вон там на кушетке?	Why don't you sit right there on the couch?	кушетке	0	0
Мы понарошку.	We're just pretending.	понарошку	0	0
Том пошел в соседний минимаркет, чтобы купить чего-нибудь поесть.	Tom went to a nearby convenience store to buy something to eat.	соседний	0	0
Дима думал, что порнография с карликами — это какая-то разновидность детской порнографии.	Dima actually thought that midget porn is some subtype of child porn.	порнография	0	0
Я помню, что прошлый декабрь был очень снежный.	I remember that last December was very snowy.	декабрь	0	0
Я не пользуюсь гигиенической помадой.	I don't wear chapstick.	помадой	0	0
В этом поезде есть спальный вагон?	Does this train have a sleeping car?	спальный	0	0
Том упал с верхней койки.	Tom fell out of the top bunk.	койки	0	0
Этой жидкостью можно заменить клей.	This fluid can be substituted for glue.	жидкостью	0	0
Согласно мифологии, Прометей похитил священный огонь у богов.	According to mythology, Prometheus stole the sacred fire from the gods.	мифологии	0	0
Том отдаёт себе полный отчёт в происходящем.	Tom is well aware of what's happening.	происходящем	0	0
Вы предупреждены о том, что любые изменения или поправки, явным образом не одобренные в данном руководстве, могут лишить вас права на эксплуатацию данного оборудования.	You are cautioned that any changes or modifications not expressly approved in this manual could void your authority to operate this equipment.	руководстве	0	0
Это трио выпустило уже пять альбомов.	That trio has already put out five albums.	трио	0	0
Обычные винты поворотом по часовой стрелке закручиваются и поворотом против часовой откручиваются.	Normal screws when turned clockwise will tighten and when turned anti-clockwise will loosen.	поворотом	0	0
Том сыграл вальс на фортепьяно, используя только большие пальцы, что приятно удивило Мэри.	Tom played a waltz on the piano using only his thumbs and Mary was very impressed.	фортепьяно	0	0
Её младшему пять лет.	Her youngest child is five years old.	младшему	0	0
Полицейский вертолёт засёк машину Дэна.	A police helicopter located Dan's car.	засёк	0	0
Рейн - граница между Францией и Германией.	The Rhine is the boundary between France and Germany.	рейн	0	0
После неудачной операции на желчном пузыре пациента в прямом и переносном смысле переполняла желчь.	After the botched gallbladder surgery, the patient was filled with bile, both figuratively and literally.	пузыре	0	0
В чём разница между капустой и салатом?	What's the difference between cabbage and lettuce?	капустой	0	0
Тебя побеспокоит, если я закурю?	Would it bother you if I smoke?	побеспокоит	0	0
Мы его зовём «Человек-Скунс».	We call him "Skunk Man".	зовём	0	0
Крысы переносят болезни.	Rats carry diseases.	переносят	0	0
После концерта Том раздавал автографы.	After the concert, Tom signed autographs.	автографы	0	0
Шпиль собора обрушился.	The spire of the cathedral collapsed.	обрушился	0	0
Рой комаров следовал за ним.	A swarm of mosquitoes followed him.	комаров	0	0
Они стараются проложить кабель к сроку.	They're working hard to get the cable laid in time.	проложить	0	0
Ты этого заслуживала.	You deserved it.	заслуживала	0	0
Мост пересекает бухту.	The bridge crosses the bay.	бухту	0	0
Ваша работа с этими образцами произвела впечатление.	Your work with these specimens was impressive.	образцами	0	0
Люди с криками выбегали из горящего здания.	People came running out of the burning building, screaming.	криками	0	0
Фелипе купил современный грузовик.	Felipe bought a modern truck.	фелипе	0	0
Я спровоцировал аварию.	I caused an accident.	спровоцировал	0	0
Ты умеешь вести бухгалтерию?	Can you do bookkeeping?	бухгалтерию	0	0
Я состою в клубе пловцов.	I'm a member of the swimming club.	состою	0	0
Я уже упаковал свои вещи.	I have already packed my things.	упаковал	0	0
Справедливость будет восстановлена.	Justice will be restored.	восстановлена	0	0
Мы с Марией, будучи близнецами, раньше развлекались тем, что менялись местами и дурачили окружающих.	Mary and I, who are twins, used to amuse ourselves by exchanging identities and fooling everyone.	близнецами	0	0
Баба-яга схватила со стены один из черепов с горящими глазами и швырнула его ей вслед. «Вот, — взвыла она, — вот огонь для дочерей твоей мачехи. Возьми его. За ним они тебя сюда послали, так пусть же радуются с него!»	The Baba Yaga seized from the wall one of the skulls with burning eyes and flung it after her. "There," she howled, "is the fire for thy stepmother's daughters. Take it. That is what they sent thee here for, and may they have joy of it!"	радуются	0	0
Вас когда-нибудь посещает чувство, что ваши предложения в основном остаются незамеченными?	Do you ever get the feeling that your sentences have been going largely unnoticed?	незамеченными	0	0
Увези его.	Take him away.	увези	0	0
Я говорил ему, что лучшее для него решение — искать настоящих друзей, которые поддержат его, когда ему это нужно, а не вещать на весь ФигХантер; а почему так, всем уже должно быть ясно. У него уже есть свой сайт для интровертов! Почему он по-прежнему ощущает потребность выговориться на ФигХантере, когда он знает, что из этого выйдет? Я понимаю, что он считает ФигХантер своим "домом", а пользователей того — "гостями". Однако и сам Псевдо вёл себя как не самый радушный хозяин. Он ввязывался в споры и открыто ругал людей. В своём он праве или нет — неважно. Важно то, что у него нет на всё это времени. Бранясь с этими людьми, он попусту тратит время, когда он может и должен работать над своими играми или рисунками или готовиться к университету.	I've told him before that the best solution for him is to seek out actual friends who will console him when he needs emotional support, instead of broadcasting on Fig Hunter, for reasons everyone should know by now. He already has his introvert site! Why should he feel the need to keep talking about his feelings on Fig Hunter when he already knows what will come of it? I understand that he considers Fig Hunter his "home", and the members therein his "guests". However, Pseudo didn't conduct himself as the most gracious host, either. He argued with people and openly called them names. Whether or not he is justified in doing so is irrelevant. What matters is that he doesn't have the time to be doing things like this. Talking back at these people is a complete waste of his time, when he could and should be working on his games or art or studying for university.	поддержат	0	0
Для прыжка нажмите ПРОБЕЛ.	Press SPACE to jump.	пробел	0	0
Все спрятались.	Everyone hid.	спрятались	0	0
Ты сообщишь всё правдиво?	Will you report everything truthfully?	сообщишь	0	0
Я никогда не видел столь чудесного заката.	I've never seen such a wonderful sunset.	чудесного	0	0
Вы замечали прежде кровь в моче?	Have you noticed blood in your urine before?	моче	0	0
Ни дня не проходило, чтобы я не практиковался игре на пианино.	Not a day passed but I practiced playing the piano.	проходило	0	0
Ты весь потный.	You're all sweaty.	потный	0	0
Нам надо будет заменить передний бампер.	We will need to replace the front bumper.	передний	0	0
Внимательность — не мой конёк.	Attentiveness is not my thing.	конёк	0	0
Мы должны найти её до того, как она выкинет какую-нибудь глупость.	We've got to find her before she does something stupid.	выкинет	0	0
Она стала невидимой.	She became invisible.	невидимой	0	0
Татоэба — это не секта.	Tatoeba is not a cult.	секта	0	0
Ему было интересно, какой вкус, поэтому он откусил кусочек.	He was curious about how it would taste, so he took a small bite.	откусил	0	0
Она не переставала смотреть.	She didn't stop staring.	переставала	0	0
Я замёрзла.	I am cold.	замёрзла	0	0
Почему ты всё так усложняешь?	Why do you make everything so complicated?	усложняешь	0	0
Позволь, Господь, смиренно встану я средь роз // Чтоб наслаждаться взором милых глаз, // И жажду безответных сладких грёз // Я утолю последний в жизни раз.	Yea, would to God, I were among the roses, That lean to kiss you as you float between While on the lowest branch a bud uncloses A bud uncloses, to touch you, my queen.	смиренно	0	0
Поезд до Праги был битком.	The train to Prague was packed.	битком	0	0
Что это за кнопка? Нажимаешь, а ничего не происходит.	What is this button? If you press it nothing happens.	нажимаешь	0	0
Производители добавляют этилбутират в свой апельсиновый сок, чтобы сделать его вкус более свежим.	Manufacturers add ethyl butyrate to their orange juice to make it taste fresher.	добавляют	0	0
Старый деревянный ящик накрыли вместо стола.	An old wooden box served as table.	накрыли	0	0
Заберёте Тома из школы?	Are you going to pick Tom up from school?	заберёте	0	0
Он сказал своему помощнику, что он выиграет.	He told his assistant that he would win.	помощнику	0	0
У Тома богатое воображение.	Tom's imaginative.	богатое	0	0
Я это учту.	I'll take that into account.	учту	0	0
Они ушли, не заплатив.	They left without paying.	заплатив	0	0
Она рыдала.	She was sobbing.	рыдала	0	0
Если завтра пойдёт дождь, я весь день пробуду дома.	If it rains tomorrow, I'll stay at home all day.	пробуду	0	0
Они сдохли?	Are they dead?	сдохли	0	0
Я стольким тебе обязан.	I owe you so much.	стольким	0	0
Змеи в некоторой степени глухие, но могут слышать очень низкие звуки и очень чувствительны к запахам.	Snakes are—to a certain extent—deaf, but can still hear very low sounds and are very sensitive to smells.	глухие	0	0
Вы волшебники?	Are you magicians?	волшебники	0	0
Разлей суп всем в чашки.	Ladle the soup into everyone's bowl.	разлей	0	0
Ты выставляешь себя дурой.	You're making a fool of yourself.	выставляешь	0	0
Ты кладешь сахар в кофе?	Do you put sugar in your coffee?	кладешь	0	0
У него выдающиеся способности к математике.	His ability in mathematics is outstanding.	выдающиеся	0	0
«Эх, здесь у вас так скучно». — «Мальчик мой, к этому миру стремятся все...» — «Вот и я! Ваше величество, Гэнон и его прислужники захватили остров Коридай». — «Хм-м. Чем мы можем...» — «Как написано, лишь Линк может одолеть Гэнона». — «Так чем мы можем..» — «Здорово! Я захвачу свой меч!» — «Меча нет». — «А?» — «Меча нет!» — «...» — «Вот топор с черепом». — «Нет». — «Как насчёт "ах, батюшки"-копья?» — «Нет». — «Как насчёт дымных бомб?» — «Нет». — «Ну чёрт возьми, а как тебе этот пистолет?» — «Да!»	"Gee, it sure is boring around here." "My boy, this peace is what all—" "Here I come! Your Majesty, Ganon and his minions have seized the island of Koridai." "Hmm. How can we—" "It is written: only Link can defeat Ganon." "So how can we—" "Great! I'll grab my sword!" "There is no sword." "Huh?" "There is no sword!" "..." "Here is a skull axe." "No." "How about an oh-my-goodness spear?" "No." "How about smoke bombs?" "No." "Well damn, how about this pistol?" "Yeah!"	хм-м	0	0
Я знал, что ты меня спасёшь.	I knew you would save me.	спасёшь	0	0
Том не заслуживает ничьей помощи.	Tom doesn't deserve anyone's help.	ничьей	0	0
Том умер от бешенства после того, как его укусила летучая мышь.	Tom died of rabies after having been bitten by a bat.	бешенства	0	0
Дождик намочил тротуары.	A light rain made the sidewalks wet.	дождик	0	0
Теперь я по-настоящему верю, что эта страна следует опасным путём, допуская слишком большую степень централизации правительственных функций. Я против этого, но в некоторых случаях борьба - дело безнадёжное. Но чтобы достичь хоть какого-то успеха, совершенно ясно, что федеральное правительство не должно избегать или уклоняться от тех обязанностей, которые они обязаны исполнять по твёрдому мнению народных масс. Политические процессы в нашей стране таковы, что если правило разумного подхода для этого не применяется, то мы можем потерять всё - вплоть до возможных и кардинальных изменений в конституции. Это то, что я имею в виду, когда постоянно настаиваю на "сдержанности" в работе правительства.	Now it is true that I believe this country is following a dangerous trend when it permits too great a degree of centralization of governmental functions. I oppose this — in some instances the fight is a rather desperate one. But to attain any success it is quite clear that the Federal government cannot avoid or escape responsibilities which the mass of the people firmly believe should be undertaken by it. The political processes of our country are such that if a rule of reason is not applied in this effort, we will lose everything — even to a possible and drastic change in the Constitution. This is what I mean by my constant insistence upon "moderation" in government.	правительственных	0	0
Том дал Мэри очень подробный ответ.	Tom gave Mary a very detailed answer.	подробный	0	0
У тебя сохранился мой телефон?	Do you still have my phone number?	сохранился	0	0
Даркон, спасённый таким образом не из пасти волчьей, как гласит старая пословица, а из псиной, отправился домой залечивать раны. Дафнису же и Хлое стоило немалого труда собрать до ночи коз и овец. Испуганные волчьей шкурой, встревоженные лаем собак, они рассеялись по долине.	Dorcon, having thus been rescued from the jaws of the dogs and not, as the old adage has it, from those of the wolf, went home to nurse himself; while Daphnis and Chloe were occupied until nightfall in the difficult task of collecting their sheep and goats, which being terrified by the sight of the wolfskin and the barking of the dogs had dispersed in different directions.	хлое	0	0
Облако - это скопление пара.	A cloud is a mass of vapor.	скопление	0	0
У этого предложения нет владельца. Вы можете присвоить и изменить его, при условии, что оно по-прежнему будет соответствовать своим прямым переводам, в таком случае вам следует предупредить переводящих о произведённых вами изменениях путём комментирования их переводов.	This sentence has no owner. You may adopt and change it, provided it will still match its direct translations, in which case you should warn the translators of your changes by commenting on their translations.	присвоить	0	0
Пожалуйста, хватит вопить.	Please stop yelling.	вопить	0	0
Царапки защитят личико ребёнка от царапин.	Cotton mittens will prevent the baby from scratching her own face.	царапин	0	0
Том - плакса.	Tom is a crybaby.	плакса	0	0
Стервятники кружились над мёртвым телом.	Vultures circled above the dead body.	стервятники	0	0
Он разрезал яблоко пополам.	He cut the apple in half.	разрезал	0	0
Я ей сообщил о моём приезде.	I informed her of my arrival.	приезде	0	0
Что там с погодой?	What is the weather like?	погодой	0	0
Демократия — это аристократия негодяев.	Democracy is the aristocracy of rascals.	негодяев	0	0
Он попросил у меня прощенья.	He asked for my pardon.	прощенья	0	0
Чмо.	Wanker.	чмо	0	0
Том поел макарон с сыром.	Tom ate macaroni and cheese.	макарон	0	0
Я водитель лимузина.	I'm a limo driver.	лимузина	0	0
Вы удивились, увидев нас?	Were you surprised to see us?	удивились	0	0
Том извинился перед товарищами по команде.	Tom apologized to his teammates.	товарищами	0	0
Я не нацист!	I'm not a Nazi!	нацист	0	0
Он удерживал её за рукав.	He held her by the sleeve.	удерживал	0	0
Мы должны разрабатывать возобновляемые источники энергии.	We must develop renewable energy sources.	разрабатывать	0	0
В шашки можно играть на доске с 64 (8X8) или 100 (10X10) квадратами, попеременно светлыми и темными.	Checkers can be played on a board with 64 (8X8) or 100 (10X10) squares, alternately light and dark.	темными	0	0
А что, если совместить оба?	What about the combination of both?	совместить	0	0
Чистая совесть создает гармонию.	A clear conscience creates harmony.	гармонию	0	0
Тюрьма была переполнена.	The prison was overcrowded.	переполнена	0	0
Незаконно копировать книги без разрешения автора.	It is illegal to copy books without the author's permission.	копировать	0	0
Как Том так разбогател?	How did Tom get so rich?	разбогател	0	0
С одной стороны, мы понесли тяжелые потери, но с другой стороны, мы многому научились из этого опыта.	On the one hand we suffered a heavy loss, but on the other hand we learned a great deal from the experience.	понесли	0	0
Пострадавший находится в критическом состоянии.	The victim is in very critical condition.	пострадавший	0	0
Повара из нас паршивые.	We're lousy cooks.	паршивые	0	0
В Тель-Авиве серьёзная нехватка преподавателей языков.	There is a serious lack of language teachers in Tel Aviv.	преподавателей	0	0
Искусственный интеллект не только обрабатывал данные быстрее, чем это возможно для человека; он также обнаружил такие аспекты реальности, которые люди не обнаружили и, возможно, не могут обнаружить.	The AI did not just process data more quickly than humanly possible; it also detected aspects of reality humans have not detected, or perhaps cannot detect.	аспекты	0	0
По-моему, у него сдвиг по фазе.	I think he's gone nuts.	сдвиг	0	0
Эта бедная семья каждый месяц еле-еле сводит концы с концами.	That poor family lives from hand to mouth every month.	еле-еле	0	0
Постоянный мир возможен лишь в том случае, пишет английский ретроград Норман Бентвич, если принципы христианской религии станут основой государственной политики и всей общественной жизни.	Permanent peace is possible, says the reactionary Norman Bentwich, only if the principles of Christianity become the basis of public policy and social life.	христианской	0	0
Он лучший в дебатах.	He is second to none when it comes to debating.	дебатах	0	0
Генеральная ассамблея ООН приняла резолюцию о прекращении огня.	The United Nations General Assembly adopted the cease-fire resolution.	прекращении	0	0
Попадание кислоты на металл провоцирует химическую реакцию.	When acid comes in contact with metal, it causes a chemical reaction.	провоцирует	0	0
Ты всегда надеваешь галстук на работу?	Do you always wear a tie to work?	надеваешь	0	0
Зимы здесь суровые.	Winters are severe here.	суровые	0	0
Она подстрелила его.	She shot him.	подстрелила	0	0
Извольте!	Be my guest!	извольте	0	0
Как насчёт сэндвича?	How about a sandwich?	сэндвича	0	0
Ножницы ничего не режут.	The scissors won't cut anything.	режут	0	0
Однажды вечером он пришел домой очень усталым и грустным.	One night he came home very tired and sad.	усталым	0	0
Том отрубил руку Мэри мечом.	Tom hacked Mary's arm off with a sword.	отрубил	0	0
Сколько килограммов ты на самом деле скинул?	How many kilograms did you actually lose?	скинул	0	0
Дети - цветы жизни. Ничто так не украшает дом, как дети, аккуратно расставленные по углам.	Children are the flowers of our lives. Nothing decorates a house better than children carefully set in the corners.	углам	0	0
ATP (Ассоциация теннисных профессионалов) объявила о приостановке мужского профессионального тура на шесть недель в связи с разрастающимися проблемами в сфере здоровья и безопасности в результате глобального распространения COVID-19. Это означает, что все турниры категории ATP и ATP Challenger, значащиеся в ближайшем календаре вплоть до недели 20 апреля, проведены не будут.	The ATP (Association of Tennis Professionals) has announced a six-week suspension of the men’s professional tennis tour due to escalating health and safety issues arising from the global outbreak of COVID-19. The suspension means all ATP Tour and ATP Challenger Tour events scheduled up to and inclusive of the week of April 20 will not take place.	глобального	0	0
Следующий претендент оказался чудовищно некомпетентен.	The next candidate turned out to be extremely incompetent.	претендент	0	0
Она монашка.	She's a nun.	монашка	0	0
Я подумал, что Том спит, и на цыпочках вышел из комнаты.	I thought Tom was asleep, so I tiptoed out of the room.	цыпочках	0	0
У меня ограниченный бюджет.	My budget is tight.	ограниченный	0	0
Твои умственные способности столь же велики, сколь и расстояние между Бомбеем и Мумбаи.	Your intelligence is as vast as the distance between Bombay and Mumbai.	мумбаи	0	0
И темна ночь не навек.	Even a dark night doesn't last forever.	навек	0	0
Дети боялись воды и не умели плавать.	The children were afraid of water and could not swim.	умели	0	0
Я по-настоящему увлечён футболом.	I'm really into soccer.	футболом	0	0
Вы можете рассчитать общую стоимость поездки?	Can you work out the total cost of the trip?	рассчитать	0	0
Из-за какой-то тусовки наверху я до часу ночи не мог заснуть.	Some kind of party upstairs kept me up until one last night.	тусовки	0	0
В определённых ситуациях подниматься легче, чем спускаться.	In certain situations, going up is easier than coming down.	определённых	0	0
Том знал человека, чей отец был пилотом вертолёта во время войны во Вьетнаме.	Tom knew a man whose father was a helicopter pilot during the Vietnam War.	вертолёта	0	0
Ты цепляешься к мелочам.	You're splitting hairs.	мелочам	0	0
Мы совершили беспосадочный перелет из Осаки в Лос-Анджелес.	We flew nonstop from Osaka to Los Angeles.	перелет	0	0
Я хожу в парикмахерскую раз в месяц.	I go to the hairdresser's every month.	парикмахерскую	0	0
Долина Слипи-Холлоу, название которой переводится как "Сонная Лощина", скрывается от мира среди высоких холмов штата Нью-Йорк.	The valley known as Sleepy Hollow hides from the world in the high hills of New York State.	сонная	0	0
Сами каждый день есть сандвич с арахисовой пастой.	Sami eats a peanut butter sandwich every day.	сандвич	0	0
Формально, медикаменты, вызывающие миоз, могут уменьшить влияние на ПНС медикаментов, вызывающих мидриаз, так как симпатическая и парасимпатическая стимуляции имеют тенденцию к нивелированию эффектов друг друга.	Technically, drugs that cause miosis can relieve the PNS effects of those causing mydriasis since sympathetic and parasympathetic stimulation tend to negate each others' effects.	медикаментов	0	0
Дули сильные ветры.	The strong winds were blowing.	дули	0	0
Том домовладелец Мэри.	Tom is Mary's landlord.	домовладелец	0	0
Когда я случайно наступила кошке на хвост, она зашипела на меня и выскочила из комнаты.	When I accidentally stood on the cat's tail, she hissed at me and raced out of the room.	выскочила	0	0
Важно, чтобы ваши слоны не блокировались пешками, которые закреплены на своих позициях.	It is important to prevent your bishops from being blocked by pawns that are fixed in their positions.	позициях	0	0
Важнейшая команда в языке структурированных запросов SQL - «SELECT». Инструкция SELECT возвращает набор строк из таблиц, курсоров, соединений или набор строк, возвращаемых другими инструкциями SELECT.	The crucial verb in SQL--Structured Query Language--is "SELECT." SELECT statements return row sets from tables, cursors, joins, or the row sets returned by other SELECT statements.	запросов	0	0
Я только что потерял лучшего друга в дорожной аварии.	I just lost my best friend in a traffic accident.	дорожной	0	0
Принесите мне сухое полотенце.	Bring me a dry towel.	сухое	0	0
Многие люди, нуждающиеся в этих лекарствах, не могут себе их позволить.	Many of the people that need these drugs can't afford them.	лекарствах	0	0
По столичным меркам это не много.	By metropolitan standards, this is not much.	меркам	0	0
Птицы весело порхали с ветки на ветку.	The birds fluttered joyfully from branch to branch.	ветку	0	0
В течение первых трёх месяцев после подписания контракт может быть разорван в одностороннем порядке без права на возмещение какого-либо ущерба.	During the first three months after signing, the contract may be unilaterally terminated without any damages.	возмещение	0	0
Том смотрел вестерн.	Tom watched a Western.	вестерн	0	0
Том переживает из-за оценок?	Is Tom worried about his grades?	оценок	0	0
Большой адронный коллайдер — это крупнейший в мире ускоритель заряженных частиц.	The Large Hadron Collider is the world's largest particle accelerator.	ускоритель	0	0
Когда вы вернёте мне мою книгу?	When will you return my book to me?	вернёте	0	0
Хватит быть таким политически корректным.	Stop being so politically correct.	политически	0	0
Он разыграл своего друга.	He played a trick on his friend.	разыграл	0	0
Я плюнул.	I spat.	плюнул	0	0
Том был на грани нервного срыва.	Tom was on the verge of a nervous breakdown.	нервного	0	0
Образование стремится развить потенциальные способности.	Education aims to develop potential abilities.	потенциальные	0	0
Они играют в русскую рулетку.	They are playing Russian roulette.	рулетку	0	0
В это бурное время необходимо быть гибким, а не цепляться за традиционные ценности.	In living through these uncertain times, it is necessary to be flexible and not be a captive to traditional values.	традиционные	0	0
Предложение полностью не согласовано. Предлагаю упростить его.	The proposal has not been fully agreed upon. I propose to simplify it.	упростить	0	0
Там, где к словам можно подобрать эквивалент, стиль оригинала может быть достаточно точно перенесён; но никакой перевод, нацеленный звучать хорошо по-английски, не сможет воспроизвести стиль Аристотеля.	Where words can be translated into equivalent words, the style of an original can be closely followed; but no translation which aims at being written in normal English can reproduce the style of Aristotle.	воспроизвести	0	0
Том пошёл на родительское собрание.	Tom went to the parent-teacher meeting.	родительское	0	0
У моего ребёнка наследственное заболевание.	My baby has a hereditary disease.	наследственное	0	0
Не разговаривайте на уроке!	Don't talk during class!	разговаривайте	0	0
Мэри решила срезать себе косички.	Mary decided to cut off her pigtails.	косички	0	0
Церковный колокол обычно звонил в три.	The church bell used to ring at three.	церковный	0	0
Что-то страшновато.	I'm somewhat scared.	страшновато	0	0
Всю следующую неделю я буду в командировке.	I'll be on a business trip all next week.	командировке	0	0
Я знаю, почему так много людей любит колоть дрова.	I know why there are so many people who love chopping wood.	колоть	0	0
В документе сказано, что война началась в 1700 г.	The document records that the war broke out in 1700.	документе	0	0
Надоели мне ваши проделки.	I've had enough of your shenanigans.	проделки	0	0
Чтобы зайти в музей, идите к реке, а когда доберетесь, поверните направо.	To go to the museum, walk toward the river, and when you get there, turn right.	доберетесь	0	0
В моих программах никогда нет ошибок. Есть только неожиданные функции.	My software never has bugs. It just has random features.	неожиданные	0	0
Футбольные чемпионаты длинные.	The soccer championships are long.	футбольные	0	0
"Мне больно смотреть на тебя, Артес". - "Я избавлю тебя от этой боли, старик".	"It pains me to look at you, Arthas." - "I'll rid you of that pain, old man."	избавлю	0	0
Том положил вилку и взял куриную ножку пальцами.	Tom put down his fork and picked up the drumstick with his fingers.	ножку	0	0
Германия была союзником Италии во Вторую мировую войну.	Germany was allied with Italy in World War II.	союзником	0	0
Ты по понедельникам свободен?	Are you free on Mondays?	понедельникам	0	0
Не надо меня цитировать.	Don't quote me.	цитировать	0	0
Я должен этим обзавестись.	I have to have that.	обзавестись	0	0
Извините, огоньку не найдётся?	Excuse me, have you got a light?	огоньку	0	0
Том — алкаш.	Tom is a lush.	алкаш	0	0
Он действовал инстинктивно.	He was acting instinctively.	инстинктивно	0	0
Он отомстил за смерть отца.	He avenged his father's death.	отомстил	0	0
Кассир отсканировал штрих-код.	The cashier scanned the barcode.	кассир	0	0
Да ну, покажи нам свои пер... еводы...	Yeah, show us your t... ranslations...	пер	0	0
Билл Клинтон изъяснился в двусмысленной манере, когда его попросили описать его взаимоотношения с Моникой Левински.	Bill Clinton spoke in ambiguous language when asked to describe his relationship with Monica Lewinsky.	моникой	0	0
Я терпеть не могу ездить общественным транспортом.	I hate taking public transportation.	транспортом	0	0
Мне не нравится его дерзкая манера говорить.	I don't like his brash way of talking.	дерзкая	0	0
Преступлениям против человечности нет срока давности.	There's no statue of limitations on crimes against humanity.	преступлениям	0	0
Я невинна.	I'm innocent.	невинна	0	0
Том хочет стать актёром озвучивания.	Tom wants to become a voice actor.	актёром	0	0
Он приставил нож к моему горлу.	He put a knife to my throat.	горлу	0	0
Водоворот страстей - это не то, что нам сейчас нужно.	The maelstrom of passions is not what we need now.	страстей	0	0
Он может разбиться.	It may break.	разбиться	0	0
Перестаньте ходить вокруг да около и выкладывайте всё как есть.	Stop beating around the bush and give it to me straight!	выкладывайте	0	0
Том намекнул, что нам следовало бы заплатить за комнату.	Tom hinted that we should pay for the room.	намекнул	0	0
Ты можешь от меня отстать?	Can you get off my back?	отстать	0	0
"Том женится". — "Кто же эта счастливица?"	"Tom is getting married." "Who's the lucky girl?"	счастливица	0	0
Меня вылечили.	I'm cured.	вылечили	0	0
Не люблю мятный чай.	I don't like mint tea.	мятный	0	0
Они отказались публиковать мою книгу.	They declined to publish my book.	публиковать	0	0
Дорога в этом месте резко поворачивает направо.	The road bends sharply to the right at this point.	поворачивает	0	0
Алжир имел дружеские отношения с СССР.	Algeria was friends with the USSR.	дружеские	0	0
Ты умеешь вскрывать замки?	Do you know how to pick locks?	вскрывать	0	0
Эти часы стоят нехило.	This watch is expensive.	нехило	0	0
Сколько тут берут за полный пансион?	What do they charge for room and board?	пансион	0	0
Ёко танцевала с изяществом, удивившим нас.	Yoko danced with a grace that surprised us.	ёко	0	0
Прости, что перебил.	Pardon me for interrupting you.	перебил	0	0
Я подвёз Тома.	I gave Tom a ride.	подвёз	0	0
Последнее время я набираю вес.	I am putting on weight these days.	набираю	0	0
Я хотела сказать вам, как сильно я наслаждалась вашей вечеринкой.	I wanted to tell you how much I enjoyed your party.	наслаждалась	0	0
Все должны совладать с большим количеством трудностей в этом мире.	Everybody in this world has to cope with a lot of difficulties.	совладать	0	0
Фридрих Ницше был немецким философом.	Friedrich Nietzsche was a German philosopher.	ницше	0	0
Ленин был отправлен в Россию немцами таким же образом, как вы можете отправить флакон с культурой тифа или холеры, чтобы вылить его содержимое в водоснабжение большого города; и это сработало с удивительной точностью.	Lenin was sent into Russia by the Germans in the same way that you might send a phial containing a culture of typhoid or cholera to be poured into the water supply of a great city, and it worked with amazing accuracy.	немцами	0	0
Чайки у нас белые.	Our seagulls are white.	чайки	0	0
Джокер — заклятый враг Бэтмена.	The Joker is Batman's archenemy.	джокер	0	0
Среди слушателей были учителя, адвокаты, инженеры и так далее.	Among the audience, there were teachers, lawyers, engineers, and so on.	слушателей	0	0
Отец Тома хромой.	Tom's father limps.	хромой	0	0
Том каждый день сталкивается с подобного рода проблемами.	Tom deals with that kind of problem every day.	сталкивается	0	0
Мы проигрываем?	Are we going to lose?	проигрываем	0	0
Палецъ у меня зудитъ: что-то злое къ намъ спѣшитъ.	By the pricking of my thumbs, something wicked this way comes.	злое	0	0
Мы зря время не тратили.	We weren't wasting our time.	тратили	0	0
У вас есть меньшего размера?	Do you have a smaller size?	меньшего	0	0
Соединяю Вас с ней.	I put you through to her.	соединяю	0	0
Браузер обращается к DNS-серверу, чтобы узнать IP-адрес.	The browser queries the DNS server to find out the IP address.	ip-адрес	0	0
Я торгую рыбой.	I sell fish.	торгую	0	0
Она была зверски убита.	She was brutally murdered.	зверски	0	0
Том был в крайнем напряжении, ожидая новостей о том, как прошла операция у Мэри.	Tom was on edge waiting for news of how Mary's surgery went.	напряжении	0	0
Вторую половину дня они частично посвятили прогулке по городу.	They spent part of the afternoon strolling through the city.	посвятили	0	0
Моя девушка сказала, что убьёт меня, если я напьюсь.	My girlfriend said that she'd kill me if I got drunk.	напьюсь	0	0
Чего ты мне не договариваешь?	What are you not telling me?	договариваешь	0	0
Посуда уже поставлена в посудомойку.	The dishes are already in the dishwasher.	поставлена	0	0
Какое у файла расширение?	What is the file extension?	файла	0	0
Он был настоящим пьяницей.	He was a real drunkard.	пьяницей	0	0
Разворот воспрещен.	U-turns are prohibited.	воспрещен	0	0
Нашей матери не оставалось ничего другого, как приготовить ужин из остатков.	Our mother had no choice but to make dinner with leftovers.	остатков	0	0
Вы знаете разницу между микроскопом и телескопом?	Do you know the difference between a microscope and a telescope?	микроскопом	0	0
Входная дверь оставалась запертой.	The front door remained locked.	входная	0	0
Никогда раньше не слышал, чтобы крали автомобильный глушитель.	I've never heard of someone stealing a muffler from a car before.	глушитель	0	0
Он стоит на воротах.	He's playing in goal.	воротах	0	0
Думаю, мне пора немного похудеть.	I think it's time for me to lose some weight.	похудеть	0	0
Том — изумительный гитарист.	Tom is an amazing guitarist.	гитарист	0	0
Счастье - хрупкий цветок.	Happiness is a feeble flower.	хрупкий	0	0
Я его разрушу.	I'll destroy it.	разрушу	0	0
Я вас когда-нибудь подводил?	Have I ever let you down before?	подводил	0	0
Рыбы - водные животные.	Fish is a water animal.	водные	0	0
Да свершится правосудие!	Justice be done.	свершится	0	0
Я допустил всего лишь мелкую ошибку, но придрался к ней каждый.	Although I only made a small mistake, every person quibbled about it.	мелкую	0	0
Меня много раз обманывали.	I've been fooled many times.	обманывали	0	0
Что ты пытаешься сказать, кошечка? Я тебя не понимаю. Я не говорю по-кошачьи.	What are you trying to say, kitty cat? I don't understand you. I don't speak Cat.	кошечка	0	0
Давайте просто продолжим продвигаться.	Let's just keep moving.	продвигаться	0	0
Теперь у Тома несколько татуировок.	Tom now has several tattoos.	татуировок	0	0
Воспользуйтесь Википедией.	Use Wikipedia.	воспользуйтесь	0	0
Том никогда не пропускал школу.	Tom has never been absent from school.	пропускал	0	0
Он с лёгкостью соврал.	He lied readily.	лёгкостью	0	0
Я не уполномочен отвечать на этот вопрос.	I am not authorized to answer that question.	уполномочен	0	0
Она позаимствовала его толстовку с капюшоном.	She borrowed his hoodie.	капюшоном	0	0
Пользуйтесь маленьким.	Use the small one.	пользуйтесь	0	0
Идите с высоко поднятой головой.	Walk with your head held high.	поднятой	0	0
Перед своей отставкой Том был детективом убойного отдела.	Tom was a homicide detective before he retired.	убойного	0	0
Здравый смысл — собрание предрассудков, приобретённых к восемнадцати годам.	Common sense is the collection of prejudices acquired by age eighteen.	предрассудков	0	0
Я нарисую вам карту.	I'll draw a map for you.	нарисую	0	0
Предоставьте Тому всю возможную помощь.	Give Tom any help you can.	возможную	0	0
Он убежал при виде полицейского патруля.	He ran away at the sight of a police patrol.	патруля	0	0
Сколько в мире независимых государств?	How many independent countries are there in the world?	государств	0	0
Легко увидеть величественный рельеф этого района из кабины пилота вертолета.	It's easy to see the area's majestic topography from the cockpit of a helicopter.	кабины	0	0
Дорогие герои, я захватил Царствие Небесное. Теперь Небеса стали вечным Адом!	Dear heroes, I have taken over the Kingdom of Heaven. Heaven is now a permanent Hell!	вечным	0	0
Дай Тому чутка бренди.	Give Tom a nip of brandy.	чутка	0	0
Я надеюсь, что конфликт будет решён мирным путём.	I hope the conflict will be resolved peacefully.	мирным	0	0
Когда-то султан правил в сегодняшней Турции.	Once the Sultan ruled over what today is Turkey.	султан	0	0
Том веселится.	Tom is having fun.	веселится	0	0
Он встал, и это послужило сигналом остальным, что им нужно начинать выходить из комнаты.	His standing up was the signal for everybody to start leaving the room.	сигналом	0	0
Недалеко было поле полное золотистых колосков пшеницы.	Around the corner was a field full of golden stalks of wheat.	пшеницы	0	0
Нам неслыханно везёт.	We are incredibly lucky.	неслыханно	0	0
Только пытающийся достигает успеха. Но тот, кто только пытается, терпит неудачу.	Only the one who tries succeeds. But the one who only tries fails.	пытающийся	0	0
Красота – это страшная и ужасная вещь! Страшная, потому что неопределимая, а определить нельзя потому, что Бог задал одни загадки. Тут берега сходятся, тут все противоречия вместе живут.	Beauty is a terrible and awful thing! It is terrible because it has not been fathomed, for God sets us nothing but riddles. Here the boundaries meet and all contradictions exist side by side.	противоречия	0	0
Из-за твоей большой пасти тебя прикончат.	That big mouth of yours is going to get you killed.	прикончат	0	0
Принцесса отправлена в самую далёкую темницу замка.	The princess was thrown into the castle's deepest dungeon.	темницу	0	0
Не путай "dare" и "dear".	Don't confuse "dare" and "dear".	dare	0	0
Неправильная осанка может стать причиной многих проблем.	Poor posture can cause many problems.	неправильная	0	0
То́му нравятся изделия фирмы Эппл.	Tom likes Apple products.	изделия	0	0
С начала года турецкая лира упала более чем на сорок процентов.	The Turkish lira has fallen more than 40 percent since the start of the year.	лира	0	0
Они раздают бесплатные ручки.	They're giving out free pens.	раздают	0	0
Том залил в машину бензин.	Tom put gas in the car.	залил	0	0
Я видел, как вы что-то прятали.	I saw you hide something.	прятали	0	0
Косят ли аббаты сено? Никогда аббаты не косили сена! Аббаты молятся.	Do abbots mow hay? Never do abbots mow hay! Abbots pray.	сено	0	0
Мы с Марией, будучи близнецами, раньше развлекались тем, что менялись местами и дурачили окружающих.	Mary and I, who are twins, used to amuse ourselves by exchanging identities and fooling everyone.	развлекались	0	0
Ты всё время торчишь перед телевизором.	You're always in front of the TV.	торчишь	0	0
Мы похороним тебя.	We'll bury you.	похороним	0	0
Свободно владея английским, французским, испанским и немецким языками, Пол Морфи был одним из самых образованных шахматистов своего времени.	Fluent in English, French, Spanish and German, Paul Morphy was one of the most learned chess players of his time.	языками	0	0
От повторения ложь не становится правдой.	Repetition does not transform a lie into a truth.	повторения	0	0
Я не люблю жареную рыбу.	I don't like fried fish.	жареную	0	0
Мальчик нарисовал разноцветный вихрь и сказал, что он изображает вход в мир сновидений.	The boy drew a swirl of colors. He said it represents the entrance to the world of dreams.	вихрь	0	0
Смешайте рис, яйца и соевый соус.	Mix the rice, eggs and soy sauce.	соевый	0	0
Его гордость не позволяла ему сносить подобные оскорбления.	His pride would not brook such insults.	сносить	0	0
Волк воет.	The wolf howls.	воет	0	0
Из-за этого у меня разболелась голова.	It gave me a headache.	разболелась	0	0
Они оттягиваются в Гонолулу.	They are living it up in Honolulu.	гонолулу	0	0
У неё пунктик по поводу того, чтобы не опаздывать.	She has a bee in her bonnet about arriving on time.	пунктик	0	0
Сходи пройдись.	Go take a walk.	пройдись	0	0
Это полотенце свежо пахнет.	This towel smells fresh.	свежо	0	0
Ну что ты ходишь за мной, как хвостик?	Why do you follow me like a little tail?	хвостик	0	0
Это дискриминация.	That's discrimination.	дискриминация	0	0
В этом жестоком и мелочном мире, где деньги делают все, его образ жизни походит на глоток свежего воздуха.	In this harsh, petty world where money does the talking, his way of life is like a breath of fresh air.	жестоком	0	0
Вас это обижает?	Does it offend you?	обижает	0	0
Сколько длятся летние каникулы?	How long is summer vacation?	длятся	0	0
Здоровье дарует человеку свободу, которую большинство не осознаёт, пока её не лишится.	Health brings a freedom very few realise, until they no longer have it.	лишится	0	0
Обыщи меня.	Search me.	обыщи	0	0
«Ваше величество, я ощущаю великое зло!» — «Отправь Линка на помощь—" — «Это не Гэнон!» — «Давно пора, он начинал мне наскучивать. И кто же это, старик?» — «Сие мне неведомо, но... оно уже здесь!»	"Your Majesty, I have sensed great evil!" "Send Link to aid—" "It isn't Ganon!" "About time it's not him. He was starting to bore me. Who is it then, boy?" "I know not, but... it's already here!"	сие	0	0
Почти невозможно поверить, что все эти прекрасные вещи были созданы человеческими руками так давно.	It's almost hard to believe all these beautiful things were made by hand such a long time ago.	человеческими	0	0
При обсуждении отчётного доклада ЦК КПСС на съезде было отмечено, что под руководством Коммунистической партии в тесном сотрудничестве со всеми социалистическими странами советский народ достиг больших успехов в борьбе за построение коммунистического общества в СССР и за мир во всём мире.	During the discussion of the summary report of CC CPSU in the congress, it was noted that, under the guidance of the Communist party, in close cooperation with all the Socialist countries, the Soviet people have made great progress in the struggle for building a Communist society in the USSR and in that for world peace.	съезде	0	0
Где отдел закусок?	Where is the snack section?	закусок	0	0
Эти балки не выдержат веса крыши.	These beams will not carry the weight of the roof.	выдержат	0	0
Он умеет сажать пальмы.	He knows how to plant palm trees.	пальмы	0	0
Почему оно мокрое?	Why is it wet?	мокрое	0	0
Любое усилие достойно вознаграждения.	Every effort deserves a reward.	вознаграждения	0	0
Гравитационное притяжение чёрной дыры настолько мощное, что даже свет не может преодолеть его.	The gravitational pull of a black hole is so powerful that even light cannot escape from it.	притяжение	0	0
Всякий раз, когда звенел школьный звонок, Иван устремлял взгляд в пустоту и пускал слюни. Спустя несколько неудачных попыток изгнания нечистого, его родители осознали, что он был реинкарнацией одной из собак Павлова.	Whenever the school bell rang, Ivan would stare into space and drool. Several failed exorcisms later, his parents realized that he was the reincarnation of one of Pavlov's dogs.	неудачных	0	0
У нас было несколько очень холодных зим.	We've had some very cold winters.	холодных	0	0
Ничего не двигайте.	Don't move anything.	двигайте	0	0
Ш-ш, Тома разбудишь!	Shhh, you'll wake up Tom!	ш-ш	0	0
Витамин С также известен как аскорбиновая кислота.	Vitamin C is also known as ascorbic acid.	витамин	0	0
После того как Жанет умерла, ее муж впал в глубокий ступор.	Since Janet died, her husband has really gone off the deep end.	жанет	0	0
Почему ты не попросишь о повышении зарплаты?	Why don't you ask for a pay raise?	повышении	0	0
Ты смотрелся в зеркало?	Did you look in a mirror?	смотрелся	0	0
У меня не было запасного плана.	I had no backup plan.	запасного	0	0
Я разгадал загадку.	I solved the mystery.	разгадал	0	0
Мэри приложила палец к губам.	Mary put a finger to her lips.	приложила	0	0
Если ты считаешь себя кем-то, то перестаешь становиться кем-то.	If you think you're someone, you stop becoming someone.	перестаешь	0	0
Точная причина неизвестна.	The exact cause is unknown.	неизвестна	0	0
У меня зуб вырвали на прошлой неделе.	I had a tooth pulled out last week.	вырвали	0	0
Мы не должны бездельничать.	We shouldn't be lollygagging.	бездельничать	0	0
Никому не интересно знать, какие позы ты предпочитаешь в сексе.	Nobody is interested in knowing what are your favorite sexual positions.	позы	0	0
Евангелие процветания - это диверсия против Христианства.	The prosperity gospel is a sabotage against Christianity.	процветания	0	0
Все твои проблемы сосредоточены в твоём же сердце, поэтому тебе просто надо изучать себя самого.	All your problems are concentrated in your heart, so you just need to examine yourself.	сосредоточены	0	0
Том был в шлеме.	Tom was wearing his helmet.	шлеме	0	0
Мы пророки.	We're prophets.	пророки	0	0
«Полицейское государство!» — вопил разозлённый подросток, пока его тащили к патрульной машине за курение травки в публичном месте.	"Police state! Police state!" screamed an irate teenager as he was being dragged to a squad car for smoking weed publicly.	тащили	0	0
В прошлом году я провел так много времени один, что почти забыл как эффектно общаться с другими.	Last year, I spent so much time by myself that I almost forgot how to communicate effectively with others.	эффектно	0	0
Ваши дети такие прелестные!	Your children are so charming!	прелестные	0	0
Городские гангстеры объединились в банды.	The gangsters of the city were organized in gangs.	гангстеры	0	0
Эстер — американка еврейского происхождения.	Esther is a Jewish American.	еврейского	0	0
Я не смог скрыть своего восторга.	I couldn't hide my elation.	восторга	0	0
Ночью все кошки серы.	When candles are out, all cats are grey.	серы	0	0
Шаг 1. Растительное масло (любой жир или смесь растительного масла с жиром) 0,5л растопить на сильном огне в котле, добавить нарезанный лук (400гр.), жарить до получения жёлтого цвета лука, добавить мяса (любое) (1кг).	Step 1. Heat the vegetable oil (0.5L) (any grease or a mixture of oil and grease) in the pot on high heat, add sliced onions (400g), fry until the onions take a yellow color, then add meat (any kind) (1kg).	жиром	0	0
Она боится плавать в больших волнах.	She's afraid to swim in large waves.	волнах	0	0
Он украдкой взглянул на девушку.	He stole a glance at the girl.	украдкой	0	0
Определенная форма белка позволяет ему выполнять определенную функцию.	The specific shape of proteins allows them to perform specific functions.	функцию	0	0
Я просто была вежливой.	I was just being polite.	вежливой	0	0
До Интернета друзьям и влюблённым приходилось обмениваться письмами.	Before the Internet, friends and lovers had to correspond.	письмами	0	0
Я вызвалась добровольцем.	I volunteered.	вызвалась	0	0
Кто ты по знаку зодиака?	What is your star sign?	зодиака	0	0
Перед королевским дворцом собралось множество людей.	Scores of people gathered in front of the Royal Palace.	королевским	0	0
Моя мечта - работать архитектором в Японии.	My dream is to work as an architect in Japan.	архитектором	0	0
Она выглядит печальной.	She looks sad.	печальной	0	0
Значит ли это, что ты меня прощаешь?	Does that mean that you forgive me?	прощаешь	0	0
Согласно условиям контракта, вы должны были внести оплату до 31 мая.	According to the terms of the contract, your payment was due on May 31st.	условиям	0	0
У меня, наверное, тот ещё видок.	I must look a sight.	видок	0	0
Оккупационные силы продолжают блокировать единственную дорогу, ведущую в деревню.	The occupying forces continued to blockade the only road leading into the village.	ведущую	0	0
Мэри ест фондю.	Mary is eating fondue.	фондю	0	0
Он избегал приманки.	He avoided the bait.	приманки	0	0
Он превысил свои полномочия.	He has overstepped his authority.	превысил	0	0
В легочных клетках есть гребнеподобные нити, непрерывное биение которых изгоняет слизь и инфекции из легких.	There are comb-like strands in the lung cells, whose continuous beating drives mucus and infections out of your lungs.	биение	0	0
У Тома вспыльчивый характер.	Tom has a short temper.	вспыльчивый	0	0
Умолкни. Я на отдыхе. И не хочу слышать ничего, кроме пения птиц.	Shut up. I'm on my holiday. All I want to hear is the birds singing.	умолкни	0	0
У Тома зазвонил мобильный.	Tom's cellphone rang.	зазвонил	0	0
У Селены Гомес мексиканское и итальянское происхождение.	Selena Gomez is of Mexican and Italian ancestry.	гомес	0	0
Сами носил сандалии.	Sami was wearing sandals.	сандалии	0	0
Я не афинянин, не грек, а гражданин мира.	I am not an Athenian nor a Greek, but a citizen of the world.	грек	0	0
Я слышал, что у твоего ребенка больше шансов умереть дома у друга с бассейном, чем дома у друга с ружьем.	I've heard that your child is more likely to die at a friend's house with a pool than at a friend's house with a gun.	бассейном	0	0
Мне нужно наклеить марки на все эти конверты.	I need to put stamps on all these envelopes.	конверты	0	0
Они не подготовились.	They were not prepared.	подготовились	0	0
День за днем таблоиды будоражили публику сенсационными подробностями о супружеской неверности президента.	Day after day the tabloids titillated the public with lurid details about the president's marital infidelity.	супружеской	0	0
Христофор Колумб был руководителем нашествия, которое повлекло за собой не просто убийства, а геноцид.	Christopher Columbus was the leader of an invasion that entailed not just murders but genocide.	геноцид	0	0
На следующее утро Дима выбрался из контейнера и тут же понял, что вся его одежда теперь пахнет мусором.	The next morning, Dima got out of the dumpster, but only to realize that all of his clothes now smelled like garbage.	контейнера	0	0
Полиция определила, что это было самоубийство.	The police determined that it was a suicide.	определила	0	0
Дин Лижэнь — новый чемпион мира по шахматам. На тай-брейке первые три партии закончились вничью, а четвертую, когда Дин вел черными в испанском дебюте, сенсационно выиграл китайский дракон, который таким образом победил русского медведя Яна Непомнящего. У вершины шахматной вселенной новое лицо.	Ding Liren is the new World Chess Champion. In the tiebreaker, the first three games ended in a draw, and the fourth, with Ding leading the black pieces in a Spanish opening, was sensationally won by the Chinese Dragon, who thus overcame the Russian Bear, Ian Nepomniachtchi. The top of the chess universe has a new face.	четвертую	0	0
В Неваде азартные игры разрешены.	Gambling is legal in Nevada.	неваде	0	0
Он обыскал сумку, ища ключи от машины.	He searched his bag for his car key.	ища	0	0
Гиньоль – это кукольный спектакль, главным образом предназначенный для детей, который сейчас редко встречается.	Guiñol is a puppet show, especially aimed at children, which nowadays is seldom seen.	кукольный	0	0
Счёт может быть оплачен сегодня.	The bill could be paid today.	оплачен	0	0
Я нашел тайник бабушкиных рецептов, спрятанных за выдвижным ящиком.	I found a cache of my grandmother's recipes stuffed away in the back of a drawer.	ящиком	0	0
Ближний Восток — колыбель цивилизации.	The Middle East is the cradle of civilization.	колыбель	0	0
Тому пришлось удалить аппендикс.	Tom's appendix had to be removed.	аппендикс	0	0
Он всегда говорит, как будто знает, как ему поступать, но никогда не знаешь, как он будет действовать в критической ситуации.	He always talks as though he knows how to handle himself but you never know how he'll act when the chips are down.	критической	0	0
Когда ситуация требует от меня проявить способности, я оказываюсь по-настоящему на высоте.	I'm at my best when I'm challenged.	оказываюсь	0	0
Разница между язычниками и евреями стёрлась через Исуса Христа.	The difference between Gentiles and Jews was erased through Jesus Christ.	евреями	0	0
Он с лёгкостью решил кроссворд.	He did the crossword with ease.	кроссворд	0	0
Пожилые люди любят сохранять всё в мире как есть. В то же время, молодые люди любят изменять мир.	Aged people like to keep the world the way it is. On the other hand young people love to change the world.	пожилые	0	0
Дедушка упал с лестницы и сильно ушибся.	Grandpa fell down the stairs and was seriously injured.	ушибся	0	0
Больницы не справляются с потоком пациентов.	Hospitals are overwhelmed.	потоком	0	0
Ласки поедают грызунов в больших количествах.	Weasels consume rodents in large quantities.	количествах	0	0
Я ещё не сообщал о пропаже Тома.	I haven't yet reported Tom missing.	сообщал	0	0
Вероятность выигрыша составляет 0,001%.	The probability of winning is 0.001%.	выигрыша	0	0
То, что одолжили, надо возвращать.	You should return what you borrow.	одолжили	0	0
Чувство «я» идентично тому, что мы называем сознанием.	The sense of "self" is identical to what we call consciousness.	сознанием	0	0
Не буду это оспаривать.	I won't dispute that.	оспаривать	0	0
Ух-х, пронесло.	Wow, that was close.	пронесло	0	0
Избавьте меня от этого!	Leave me out of this!	избавьте	0	0
Они выделили достаточно денег на исследования.	They earmarked enough money for research work.	выделили	0	0
Я не знал, что меня записывают.	I wasn't aware that I was being recorded.	записывают	0	0
Он прекрасно ладит с его друзьями.	He gets along very well with his friends.	ладит	0	0
У него есть все основания как следует разозлиться.	He has good reason to get very angry.	разозлиться	0	0
Полиция располагает фотороботом подозреваемого.	The police have a sketch of the suspect.	располагает	0	0
Том не мог найти свои контактные линзы.	Tom couldn't find his contact lens.	контактные	0	0
Ты хороший слушатель.	You're a good listener.	слушатель	0	0
Генерал приказал устроить резню всех военнопленных.	The general ordered the massacre of all war prisoners.	резню	0	0
У учителя есть студентки.	The male teacher has female students.	студентки	0	0
Судьба испытывает нас на прочность.	Fate is testing our strength.	прочность	0	0
Я воспитывал детей один.	I raised my children by myself.	воспитывал	0	0
Чеснок усиливает вкус еды.	Garlic enhances the flavor of meals.	усиливает	0	0
Из-за Тома Мэри впала в депрессию.	Because of Tom, Mary has become depressed.	впала	0	0
Наша школа совсем рядом с парком.	Our school is very close to the park.	парком	0	0
Ты небось часто на матчи ходишь.	You must go to matches often.	матчи	0	0
Каждый день - это жизнь в миниатюре, каждое пробуждение подобно рождению, молодое утро - юности, отход ко сну - смерти.	Each day is a little life; every waking and rising a little birth; every fresh morning a little youth; every going to rest and sleep a little death.	пробуждение	0	0
Салат полезнее жареной картошки.	Salad is healthier than fries.	жареной	0	0
Использование ярких красок — одно из отличий его картин.	The use of bright colors is one of the features of his paintings.	красок	0	0
Более 95% атмосферы Титана составляет азот.	Over 95% of Titan's atmosphere is nitrogen.	азот	0	0
Вернёмся к третьему уроку.	Let's go back to Unit 3.	третьему	0	0
Я стригу овцу.	I am shearing the sheep.	овцу	0	0
Том был не в смокинге.	Tom wasn't wearing a tuxedo.	смокинге	0	0
Я думаю, Том подходящая кандидатура для этой работы.	I think Tom is the right man for the job.	кандидатура	0	0
Пусть вам это кто-нибудь прочитает.	Get someone to read it to you.	прочитает	0	0
Я слышал, что у твоего ребенка больше шансов умереть дома у друга с бассейном, чем дома у друга с ружьем.	I've heard that your child is more likely to die at a friend's house with a pool than at a friend's house with a gun.	ружьем	0	0
Король Хайрула печально известен своей чрезмерной привязанностью к любимому им обеду и не позволяет никому к нему притрагиваться под страхом смерти.	The King of Hyrule is notorious for being overprotective about his beloved dinner and would not let anyone touch it on pain of death.	любимому	0	0
Ты не подойдёшь на минутку?	Would you come here a moment?	подойдёшь	0	0
Люди, которые экспериментировали с так называемыми "осознанными сновидениями", описывают их часто как "реальнее реальности". Также, после пробуждения после "осознанного сна" они описывают реальность как "пустой сон".	People that have experienced so-called 'lucid dreams' often describe them as being 'more real than reality'. They also describe reality after waking up from a 'lucid dream' to be like a 'whimsical dream'.	пробуждения	0	0
Древние рукописи переписывались от руки.	Ancient manuscripts were copied by hand.	рукописи	0	0
Этот НИИ был основан в конце 1960-х годов.	The research institute was established in the late 1960s.	нии	0	0
Кнут и пряник - хорошо известные методы мотивации.	The carrot and the stick are well known motivational tools.	мотивации	0	0
Нитки запутались.	The threads got tangled.	запутались	0	0
Том являлся и является для родителей постоянным источником беспокойства.	Tom has been, and still is, a constant source of worry to his parents.	являлся	0	0
Закон вступит в силу первого апреля.	The law will be effective from the 1st of April.	вступит	0	0
Наверняка когда-нибудь такое бывало, что комар укусил в прыщ и подумал: «Что за херня?»	At some point in history, a mosquito has to have bitten into a pimple and thought "What the fuck is this?"	прыщ	0	0
Я не знаю, как тебя осчастливить.	I don't know how to make you happy.	осчастливить	0	0
Если хотите танцевать, танцуйте.	If you want to dance, dance.	танцуйте	0	0
Вы не принесете мне чашку кофе?	Would you give me a cup of coffee?	принесете	0	0
Ты вегетарианка?	Are you vegetarian?	вегетарианка	0	0
Мой личный опыт показывает, что эсперанто позволяет обрести новое понимание многих ранее не знакомых культур, вдохновляя на дальнейшее их изучение.	My experience shows that Esperanto lets you find a new insight into many cultures formerly unknown to you, inspiring you to learn them further.	культур	0	0
Инвестиционная компания обманом заставила клиентов купить ничего не стоящие акции.	The investment firm tricked customers into buying worthless stock.	стоящие	0	0
Увеличьте его немного.	Make it a little bigger.	увеличьте	0	0
Европейский Союз упразднил смертную казнь.	The European Union has abolished the death penalty.	смертную	0	0
В России одиннадцать часовых поясов.	Russia has eleven time zones.	часовых	0	0
У тебя ружьё заряжено?	Is your gun loaded?	заряжено	0	0
Мэри забаррикадировалась у себя в комнате и отказывалась с кем-либо разговаривать.	Mary barricaded herself in her room and refused to talk to anyone.	отказывалась	0	0
Похоронное шествие дошло до места захоронения, где была выкопана яма, которая пахла свежей землёй.	The funeral procession reached the burial site, where a hole had been dug that smelled of fresh earth.	захоронения	0	0
Она применила свои женские хитрости, чтобы соблазнить его.	She used her feminine wiles to seduce him.	хитрости	0	0
Я сделаю это при условии, что ты меня поддержишь.	I will do it on condition that you support me.	поддержишь	0	0
Рак - грозный враг человечества.	Cancer is a great enemy of mankind.	грозный	0	0
Том испортил наш поход, забыв положить палатку в машину.	Tom ruined our camping trip by forgetting to put the tent in the car.	забыв	0	0
И хотя ее больше нет с нами, я знаю, что моя бабушка наблюдает за мной, также как и моя семья, которая сделала меня тем, кто я есть. Мне не хватает их в этот вечер. Я знаю, что мой долг перед ними невозможно оплатить. Моей сестре Майе, моей сестре Альме, всем остальным моим братьям и сестрам, огромное вам спасибо за ту поддержку, которую вы мне оказали.	And while she's no longer with us, I know my grandmother's watching, along with the family that made me who I am. I miss them tonight. I know that my debt to them is beyond measure. To my sister Maya, my sister Alma, all my other brothers and sisters, thank you so much for all the support that you've given me. I'm grateful to them.	сестрам	0	0
Религия помогла моей матери примириться со смертью моего отца.	My mother's religion helped her to come to terms with my father's death.	примириться	0	0
Я чувствую себя очень неспокойно.	I feel very unsettled.	неспокойно	0	0
Эта комната очень мрачная.	The room is very gloomy.	мрачная	0	0
Зачем вы учите искусственные языки?	Why do you learn artificial languages?	искусственные	0	0
О Боже, я могу быть заключен в скорлупу арахиса и считать себя королем бесконечного пространства.	O God, I could be bounded in a nutshell and count myself a king of infinite space.	заключен	0	0
Том - народный герой.	Tom is a folk hero.	народный	0	0
У этого плана много практических сложностей.	The plan has many practical difficulties.	сложностей	0	0
Слушайте дальнейшие указания на волнах станций чрезвычайных ситуаций.	Listen to further instructions from emergency broadcast stations.	станций	0	0
Христофор Колумб ужасно не любил исторических неточностей.	Christopher Columbus abhorred historical inaccuracies.	исторических	0	0
Что случилось со всей нашей мебелью?	What happened to all of our furniture?	мебелью	0	0
Держитесь в стороне, смертные.	Stand aside, mortals.	смертные	0	0
Ракета «земля-воздух» перехватила девятый истребитель.	The surface-to-air missile intercepted the ninth fighter.	истребитель	0	0
Не испытывай ненависти к самому себе.	Don't hate yourself.	испытывай	0	0
Когда дело касается рыбалки, он — эксперт.	When it comes to fishing, he's an expert.	рыбалки	0	0
Внимательный читатель заметил бы ошибку.	A careful reader would have noticed the mistake.	внимательный	0	0
Том сказал, что Мэри ленивая.	Tom said that Mary was lazy.	ленивая	0	0
Ромул был внуком Нумитора.	Romulus was the grandson of Numitor.	внуком	0	0
Я просто пытался вас рассмешить.	I was just trying to make you laugh.	рассмешить	0	0
Я отменил назначенную встречу из-за срочного дела.	I canceled my appointment because of urgent business.	срочного	0	0
Мэри плетёт венок из ромашек.	Mary is making a daisy chain.	венок	0	0
Он самый быстрый бегун в нашем классе.	He is the fastest runner in our class.	бегун	0	0
Исторические романы - популярный литературный жанр.	Historical novels are a popular literary genre.	исторические	0	0
Не разбив яиц, омлет не приготовишь.	You have to break an egg to make an omelet.	приготовишь	0	0
Я знаю, как опасно может быть нахождение с ней.	I know how dangerous it can be to be with her.	нахождение	0	0
Машинные переводы не всегда точны.	Machine translations are not always precise.	точны	0	0
Подвиньтесь.	Move over.	подвиньтесь	0	0
Без работы я не могу накопить денег.	With no work, I can't save any money.	накопить	0	0
Быть может, плодом стал бы я безгласным, К ногам твоим упал бы на заре, Когда теплом лучей твой стан обласкан И прядь волос твоих златая на траве.	Or would I were a little burnish'd apple For you to pluck me, gliding by so cold, While sun and shade your robe of lawn will dapple, Your robe of lawn, and your hair's spun gold.	заре	0	0
В число частых побочных эффектов входят тошнота, боль в животе и запор.	Common side effects include nausea, abdominal pain, and constipation.	запор	0	0
Последующие конституционные реформы восстановили относительную политическую стабильность.	Subsequent constitutional reforms restored relative political stability.	реформы	0	0
У тебя есть запасная шина?	Do you have a spare tire?	запасная	0	0
Мы испытываем совершенно новый способ.	We are trying a completely new method.	испытываем	0	0
Скажите Тому, чтобы поторопился.	Tell Tom to hurry up.	поторопился	0	0
Простите, что накричал на Вас.	I'm sorry I yelled at you.	накричал	0	0
Давайте споём ещё одну песню.	Let's sing another song.	споём	0	0
Адвокат воззвал к чувству справедливости присяжных.	The lawyer appealed to the jury's sense of justice.	чувству	0	0
Том ничего не знает о кулинарии.	Tom doesn't know a thing about cooking.	кулинарии	0	0
Я хотела бы увидеть администратора.	I'd like to see the principal.	администратора	0	0
Вы выглядите несчастными.	You look unhappy.	несчастными	0	0
Сумасшествие подчас является редкостью среди индивидуумов, но среди групп, партий, народов и эпох оно является нормой.	Madness is something rare in individuals — but in groups, parties, peoples, ages it is the rule.	партий	0	0
Есть такие летательные аппараты, так называемые планеры, которые вообще не имеют двигателей, но прекрасно летают.	There are some aircraft, called gliders, that have no engines at all, but fly just fine.	аппараты	0	0
Том выключил обогреватель.	Tom turned off the heat.	обогреватель	0	0
Вы отдаете предпочтение белому или красному вину?	Do you prefer white or red wine?	отдаете	0	0
Мне нравится слушать музыку Бетховена.	I like listening to Beethoven's music.	бетховена	0	0
Том пересёк границу с Францией.	Tom crossed the border into France.	францией	0	0
Он был успешен в нескольких областях.	He was successful in several areas.	областях	0	0
Я нашёл проржавевший нож с серебряной рукоятью.	I found a rusty knife with a silver handle.	серебряной	0	0
Если бы по каким-либо причинам это произошло, что бы ты сделал?	If for some reason that should happen, what would you do?	каким-либо	0	0
У него было железное алиби.	He had a strong alibi.	железное	0	0
Я окажу тебе помощь.	I'll assist you.	окажу	0	0
Это меня очень забавляет.	That amuses me very much.	забавляет	0	0
Он злится по пустякам.	He gets angry over trivial things.	пустякам	0	0
Ромул и Рем были братьями.	Romulus and Remus were brothers.	рем	0	0
Мэри шантажирует Тома.	Mary is blackmailing Tom.	шантажирует	0	0
Этот регион страдает из-за высокого уровня загрязнения воздуха.	This region suffers from high levels of air pollution.	загрязнения	0	0
Я её заменю.	I'll replace her.	заменю	0	0
Скорость, с которой он штампует предложения на албанском, заставляет меня задаваться вопросом, не машина ли он?	The speed at which he keeps churning out sentences in Albanian makes me wonder if 'he' is a machine.	задаваться	0	0
В этом нет ничего постыдного.	There's no shame in that.	постыдного	0	0
У господина Янга не меньше шести автомобилей.	Mr Young has no less than six cars.	янга	0	0
Ёж - птица гордая. Пока не пнёшь, не полетит.	Hedgehog is a proud bird. If you don't kick it, it won't fly.	гордая	0	0
Дом выделялся своей необычной формой.	The house stood out because of its unusual shape.	необычной	0	0
Том проделал хорошую работу, вычитывая черновик Мэри.	Tom did a good job proofreading Mary's rough draft.	черновик	0	0
Нам нужно копнуть поглубже.	We need to dig a little deeper.	копнуть	0	0
Сколько стоит килограмм бананов?	How much is the kilo of bananas?	бананов	0	0
Она враждебно ко мне настроена.	She is hostile to me.	враждебно	0	0
Крутые бёдра спасают жизни.	Thick thighs save lives.	спасают	0	0
Ничья устраивала обоих игроков.	The tie suited both players.	устраивала	0	0
Дай мне время поразмыслить над этим.	Give me time to think it over.	поразмыслить	0	0
Итак, эффективный метод следующий: утрамбовать снег, чтобы он стал плотнее, сделать из него блоки, и составить их друг на друга.	And so the method that works is treading down the snow to harden it, making blocks and piling them up.	блоки	0	0
По мере того как ИИ исследовал пределы игры, которую они осваивали всю свою жизнь, величайшие игроки мира делали все, что могли: смотрели и учились.	As AI probed the limits of the game they had spent their lives mastering, the world's greatest players did what they could: watched and learned.	величайшие	0	0
У Тома мрачное чувство юмора.	Tom has a dark sense of humor.	мрачное	0	0
Волосы Мэри такие длинные, что доходят до пола.	Mary's hair is so long that it reaches the floor.	доходят	0	0
Я люблю Хитоми.	I love Hitomi.	хитоми	0	0
Тебе нравятся тигры.	You like tigers.	тигры	0	0
Жизнь - это самовоспроизводящаяся химическая система, которая развивается как следствие взаимодействия с окружающей средой.	Life is a self-replicating chemical system that evolves as a consequence of its interaction with the environment.	химическая	0	0
Ты не можешь купить это лекарство без рецепта.	You can't buy this medicine without a prescription.	рецепта	0	0
Я заверяю вас, что не опоздаю.	I assure you that I won't be late.	заверяю	0	0
Их навалом.	They're a dime a dozen.	навалом	0	0
Католическая церковь не одобряет использование контрацептивов.	The Catholic Church doesn't approve of the use of contraceptives.	католическая	0	0
Том едва успел снять пальто, как на него набросились с вопросами.	Tom had barely taken his coat off when they started asking questions.	набросились	0	0
Я не люблю тёплые зимы.	I don't like warm winters.	тёплые	0	0
"Что бы ты подумал, если бы кто-нибудь стал насмехаться над тобой после твоей смерти?" - "Абсолютно ничего".	"What would you think if someone mocked you after your death?" "Literally nothing."	насмехаться	0	0
И это не преувеличение!	And that's no exaggeration!	преувеличение	0	0
У меня скромное происхождение.	I come from a humble background.	скромное	0	0
Напоминаю, что Вы несёте ответственность за дачу заведомо ложных показаний.	Remember that you are held liable for giving deliberately false testimony.	дачу	0	0
Огурец зелёный.	The cucumber is green.	огурец	0	0
Том создал вымышленную ветвь германских языков.	Tom created a fictional branch of the Germanic languages.	ветвь	0	0
Я уговорю его не ездить.	I'll persuade him not to go.	уговорю	0	0
Этот дезодорант оставляет белые пятна на моей рубашке.	This deodorant leaves white stains on my shirt.	дезодорант	0	0
Полярный медведь - это прямоугольный медведь после преобразования координат.	A polar bear is a rectangular bear after a coordinate transform.	преобразования	0	0
Том был моим товарищем по школе.	Tom was a fellow student of mine at school.	товарищем	0	0
Том не пойдёт, даже если его пригласят.	Tom won't go even if he's invited.	пригласят	0	0
Он от нас не отстанет.	He won't leave us alone.	отстанет	0	0
Для игры в "Утиную охоту" нужен световой пистолет.	You need the light gun to play Duck Hunt.	световой	0	0
Том отвёз Мэри в ближайшую больницу.	Tom took Mary to the nearest hospital.	ближайшую	0	0
В огромном старомодном камине за высокими железными собачками потрескивали дрова.	In the great old-fashioned fireplace behind the high iron dogs a log-fire crackled and snapped.	камине	0	0
Том попытался столкнуть Марию в воду.	Tom tried to push Mary into the water.	столкнуть	0	0
Фазы Луны: полнолуние, последняя четверть, новолуние и первая четверть.	The phases of the moon are as follows: full moon, last quarter, new moon, and first quarter.	фазы	0	0
Сильная отбойная волна унесла Тома далеко от берега.	The powerful rip current carried Tom far away from the shore.	унесла	0	0
Мы познакомились в Шанхае.	We met in Shanghai.	шанхае	0	0
Я был бы благодарен за одобрение этого прошения.	I would be grateful for your approval of this request.	прошения	0	0
Невиновный вышел из зала суда, ощущая, будто с плеч свалился огромный груз, с торжествующей улыбкой на лице.	The blameless man walked out of the courtroom feeling a great weight lift off his shoulders, a triumphant smile on his lips.	невиновный	0	0
Это тебе как раз впору.	It fits you like a glove.	впору	0	0
Не называй его чокнутым.	Don't call him a freak.	чокнутым	0	0
Если не примешь решение быстро, то возможность пропадёт.	Unless you make a decision quickly, the opportunity will be lost.	пропадёт	0	0
Очень важно, чтобы родители воспитывали своих детей.	Education by the parents of their children is important.	воспитывали	0	0
Вот, полюбуйся! Твоя работа?	Here, look at this! Your work?	полюбуйся	0	0
Музыка — это посредник между духовной жизнью и чувственной.	Music is the mediator between the spiritual and the sensual life.	духовной	0	0
Он чистит конюшню.	He's cleaning the stable.	конюшню	0	0
Мария работает в области психиатрии.	Maria works in the field of psychiatry.	психиатрии	0	0
Пользуйтесь её слабостью.	Take advantage of her weakness.	слабостью	0	0
Море Ариакэ — одна из крупнейший приливно-отливных зон в Японии.	The Ariake Sea is one of the biggest tidelands in Japan.	зон	0	0
Горе тем, кто возомнили своим призванием "просвещать" других, а не себя!	Woe to those who presume that they are destined to ‘enlighten’ others, not themselves!	возомнили	0	0
Тома часто дразнили в школе.	Tom was often teased in school.	дразнили	0	0
Он чувствует себя потерянным.	He feels lost.	потерянным	0	0
Я родился третьего марта 1996 года во Франции в городе Марселе.	I was born on March 3rd, 1996 in Marseille, France.	марселе	0	0
Он очистил рыбу.	He scaled a fish.	очистил	0	0
Мы связываем имя Дарвина с теорией эволюции.	We associate Darwin's name with the theory of evolution.	дарвина	0	0
Я не Дарт Вейдер.	I'm not Darth Vader.	дарт	0	0
Спасательные жилеты находятся под вашими сиденьями.	Life vests are located under your seats.	спасательные	0	0
Ты всё выдумываешь, Том.	You're imagining things, Tom.	выдумываешь	0	0
«На стене сидит какая-то зелёная тварюшка! Что это? Убери её!» – «Это всего лишь безобидный кузнечик. Пойду отнесу его на улицу».	"There's a wee green beastie on the wall! What is it? Get rid of it!" "It's just a harmless grasshopper. I'll put it outside."	безобидный	0	0
Живи и жить давай другим — вот жизненная философия Тома.	Live and let live, is Tom's philosophy of life.	жизненная	0	0
Я бы никогда не стал есть пингвина.	I'd never eat a penguin.	пингвина	0	0
Кажется, пробный период закончился.	I think the trial period is up.	пробный	0	0
Они нервничают.	They're nervous.	нервничают	0	0
Я не вооружена.	I'm unarmed.	вооружена	0	0
Она написала книгу о птице.	She wrote a book about a bird.	птице	0	0
Голос у Тома по телефону был очень уставший.	Tom sounded very tired on the phone.	уставший	0	0
Он носил цилиндр и монокль.	He wore a top hat and a monocle.	цилиндр	0	0
И Том, и Мэри — газетные репортёры.	Both Tom and Mary are newspaper reporters.	репортёры	0	0
Давайте рискнём и пойдём ва-банк.	Let's take a chance and go for broke.	ва-банк	0	0
Это было смелое решение.	It was a bold decision.	смелое	0	0
Полиция редко вмешивается.	The police rarely intervene.	вмешивается	0	0
У нас завязалась переписка.	A correspondence sprang up between us.	переписка	0	0
Меня сильно ужалила оса.	I got a nasty sting from a wasp.	оса	0	0
Я хочу MP3 плеер.	I want an MP3 player!	плеер	0	0
Я бы никогда не стал встречаться с замужней женщиной!	I'd never go out with a married woman!	замужней	0	0
Ослабьте винты и снимите колпак лампы.	Loosen the screws and remove the lamp cover.	колпак	0	0
Том думает, что его микроволновка шпионит за ним.	Tom thinks that his microwave is spying on him.	шпионит	0	0
Зимой люди часто носят шерстяные шапки.	It is common for people to wear wool hats in winter.	шапки	0	0
Полнейший вздор!	That's complete and utter nonsense!	полнейший	0	0
Упадок Римской империи начался после смерти Августа.	The decline of the Roman Empire began after the death of Augustus.	упадок	0	0
Я не послушался Тома.	I disobeyed Tom.	послушался	0	0
Мы извиняемся за задержку.	We apologize for the delay.	извиняемся	0	0
Конференция завершится сегодня.	The conference is going to end today.	завершится	0	0
Нужен ли нам универсальный язык?	Do we need a universal language?	универсальный	0	0
Когда ты пройдёшь через то же, что я, тогда будешь вправе говорить мне о том, что приемлемо или неприемлемо в обществе.	When you've gone through the same things I have, then you'll have the right to talk to me about what is or is not socially acceptable.	пройдёшь	0	0
Я всего лишь развлекаюсь.	I'm just having fun.	развлекаюсь	0	0
У Тома была лейкемия.	Tom had leukemia.	лейкемия	0	0
Британские войска удерживали эту территорию.	British troops held that area.	удерживали	0	0
Что делает его таким уникальным?	What makes it so unique?	уникальным	0	0
Никто не знает вашего секрета.	Nobody knows your secret.	секрета	0	0
Одно удовольствие смотреть бейсбольную игру по телевизору.	It is a pleasure to watch a baseball game on TV.	бейсбольную	0	0
Еда была приличной.	The food was decent.	приличной	0	0
Черные переместили белопольного слона на g4, пригвоздив белого коня на f3, который служил щитом ферзю на d1.	Black moved his white-squared bishop to g4, nailing the white knight on f3, which served as a shield for the queen on d1.	щитом	0	0
При съёмках этого фильма ни одно животное не пострадало.	No animals were harmed in the making of this film.	съёмках	0	0
Я пытался взобраться на гору.	I tried climbing the mountain.	взобраться	0	0
Мы отдыхали на каких-то камнях.	We rested on some stones.	камнях	0	0
Он курил кальян с ароматом лимона.	He was smoking a hookah with lemon flavour.	ароматом	0	0
Доктор Фауст хорошо разбирался в алхимии.	Dr. Faust was well versed in alchemy.	алхимии	0	0
Киншаса — столица Демократической Республики Конго.	Kinshasa is the capital of Democratic Republic of the Congo.	демократической	0	0
В сельскохозяйственных и промышленных районах Китая некоторые люди всё ещё очень бедны.	In China's agricultural and industrial areas, some people are still very poor.	бедны	0	0
Том - всезнайка.	Tom is a know-it-all.	всезнайка	0	0
Геракл убил льва дубинкой.	Hercules killed the lion with a club.	геракл	0	0
Я ненавижу звучание своего голоса.	I hate the sound of my voice.	звучание	0	0
Умеющие читать имеют явное преимущество.	Those who can read have a clear advantage.	явное	0	0
Я делился с Томом всем, что у меня было.	I shared everything I had with Tom.	делился	0	0
Ты понятия не имеешь, как выступать перед публикой.	You have no idea of how to speak in public.	публикой	0	0
Одежда Тома насквозь промокла.	Tom's clothes are soaking wet.	промокла	0	0
Я никогда не проигрывал Тому.	I've never lost to Tom.	проигрывал	0	0
"Облака выглядят как хлопок". — "Мне кажется, они выглядят скорее как сахарная вата".	"The clouds look like cotton wool." "I think that they look more like cotton candy."	сахарная	0	0
Квартиры здесь очень дешёвые.	Apartments here are very cheap.	дешёвые	0	0
Все хорошие уже разобрали.	All the good ones are already taken.	разобрали	0	0
Ужин остывает.	Dinner's getting cold.	остывает	0	0
Не смешите меня.	Don't make me laugh.	смешите	0	0
Для этого эксперимента им нужен полный вакуум.	For that experiment they need a complete vacuum.	вакуум	0	0
Они сбросили атомную бомбу на Хиросиму.	They dropped an atomic bomb on Hiroshima.	атомную	0	0
Люди хотят переводить вещи поинтереснее.	The people want to translate things that are more interesting.	поинтереснее	0	0
Я думаю, Том сделал это подсознательно.	I think Tom did that subconsciously.	подсознательно	0	0
В колыбели спит ребёнок.	A baby is sleeping in the cradle.	колыбели	0	0
«Ральф, тебе нельзя обгонять Дэймона, ясно? Это командный приказ: тебе нельзя обгонять Дэймона. ...Вот этот момент про обгон Дэймона — ты ведь услышал, не так ли? ...Ты понял, Ральф, ты меня услышал? ...Ральф, отзовись». — «...Да, Сэм».	"Ralph, you cannot overtake Damon, OK? This is a team order: you cannot overtake Damon. ...That bit about overtaking Damon — you heard that, didn't you? ...You get that, Ralph, did you hear me? ...Ralph, acknowledge." "...Yes, Sam."	дэймона	0	0
На выпускном она произнесла прощальную речь от имени своего класса.	She was the valedictorian of her class.	прощальную	0	0
Смерть никогда не должна быть поводом для шуток.	Death should never be a laughing matter.	поводом	0	0
Том собрал миллион долларов не помеченных купюр, как похитители и просили.	Tom put together one million dollars in unmarked, used bills as the kidnappers had told him to do.	купюр	0	0
Ты бредишь.	You're delirious.	бредишь	0	0
Он вёл новый красный кабриолет.	He was driving a new red convertible.	кабриолет	0	0
Она скорее мудрая, чем умная.	She's more wise than clever.	мудрая	0	0
Японцы — счастливчики, которые живут в стране с естественными горячими источниками.	Japanese people are fortunate to live in a land with natural hot springs.	горячими	0	0
Он упорно работал во благо укрепления мира.	He worked hard to promote peace.	укрепления	0	0
Несомненно, английский является международным языком.	It goes without saying that English is an international language.	международным	0	0
Существует большая разница между изучением языка, чтобы понять или сказать что-нибудь в случае необходимости, и усилиями, направленными на приобретение второго языка, чтобы говорить свободно, почти как на первом, на родном языке.	There is a big difference between learning a language in order to understand or to say something if needed, and wanting to acquire a second language in order to command it freely, almost like you command your first language, your mother tongue.	приобретение	0	0
Это старая ирландская традиция.	It's an old Irish tradition.	ирландская	0	0
Я часто цитирую сам себя – это придаёт разговору шарма.	I often quote myself. It adds spice to my conversation.	шарма	0	0
Не забывайте выключать везде свет, когда уходите.	Don't forget to turn off all the lights when you leave.	выключать	0	0
Сэми умер в 2006-м от сердечной недостаточности.	Sami died in 2006 of heart failure.	сердечной	0	0
Мэри рассердилась на меня.	Mary got mad at me.	рассердилась	0	0
Том знает об этом докладе?	Does Tom know about this report?	докладе	0	0
Сегодня цивилизованный мир открывает границы ради международного сотрудничества, и только Россия "покоряет" новые земли и народы. Самая большая страна мира стремительно несётся в средневековье.	Today the civilized world is opening its borders for the sake of international cooperation, and only Russia is "subjugating" new lands and peoples. The largest country in the world is rushing headlong into the Middle Ages.	народы	0	0
Как написать "Клеопатра" иероглифами?	How do you write Cleopatra in hieroglyphs?	клеопатра	0	0
Мы ставим Тома в неудобное положение.	We're embarrassing Tom.	неудобное	0	0
Как произносится "pretty"?	How do you pronounce "pretty"?	pretty	0	0
Том смог переступить через свою ненависть.	Tom was able to overcome his hatred.	переступить	0	0
Том сидел на ступеньках.	Tom sat on the stairs.	ступеньках	0	0
Научите меня просить милостыню.	Teach me to panhandle.	милостыню	0	0
Об этом свидетельствуют результаты независимых исследований.	This is evidenced by the results of independent studies.	свидетельствуют	0	0
Она продолжила работать.	She kept on working.	продолжила	0	0
Ты знал, что Том играет на виолончели?	Did you know that Tom played the cello?	виолончели	0	0
Мистер Уайлдер дал мне адрес своей электронной почты.	Mr Wilder gave me your e-mail address.	уайлдер	0	0
Переломов костей нет.	No bones are broken.	переломов	0	0
«Gangnam Style» — самое популярное видео на YouTube.	"Gangnam Style" is the most-watched video on YouTube.	популярное	0	0
Я бы никогда вам не наврала.	I would never lie to you.	наврала	0	0
Почему вы их оскорбили?	Why did you insult them?	оскорбили	0	0
Вы должны приходить на медосмотр каждые полгода.	You must come every six months for a check-up.	медосмотр	0	0
Не клади бумажник на батарею.	Don't put the wallet on the top of the heater.	батарею	0	0
У твоей рубашки отваливается вторая пуговица.	The second button of your shirt is coming off.	пуговица	0	0
Том не может сыграть высокую ноту соль на своей трубе, но может сыграть фа.	Tom can't play a high G on his trumpet, but he can play an F.	ноту	0	0
В магазине не было никого, кто бы мог меня обслужить.	There was no one to serve me in the shop.	обслужить	0	0
Это история невероятного успеха.	It's a story of unbelievable success.	невероятного	0	0
Том — образцовый муж.	Tom is a model husband.	образцовый	0	0
У Саддама Хуссейна не было оружия массового поражения.	Saddam Hussein didn't have any weapons of mass destruction.	саддама	0	0
Это захватывающая история.	It's a riveting story.	захватывающая	0	0
Я каждый месяц получаю весточку от друга.	I hear from my friend every month.	весточку	0	0
Если будет дождь, мы отменим поездку.	If it rains, we'll cancel the trip.	отменим	0	0
Разбилось окно.	A window was broken.	разбилось	0	0
Я прослушал несколько его записей.	I listened to some of his records.	прослушал	0	0
Как бы вы отреагировали?	How would you react?	отреагировали	0	0
Том надавил на кнопку лифта.	Tom pushed the elevator button.	надавил	0	0
Пригнись, или тебя пристрелят.	Keep down, or you'll be shot.	пристрелят	0	0
Я никогда не видела скорпиона.	I've never seen a scorpion.	скорпиона	0	0
Недовольные клиенты голосуют ногами.	Dissatisfied customers are voting with their feet.	голосуют	0	0
Мы должны вычистить кухню.	We must clean up the kitchen.	вычистить	0	0
Она вела себя загадочным образом.	She was behaving mysteriously.	загадочным	0	0
Застегни свою рубашку.	Button up your shirt.	застегни	0	0
Как люди могут быть такими дураками?	How can people be so stupid?	дураками	0	0
Они очистили тротуар от снега.	They cleared the pavement of snow.	очистили	0	0
Русалка — это существо с женской головой и туловищем и рыбьим хвостом.	A mermaid is a living being with the head and torso of a woman and the tail of a fish.	русалка	0	0
Том всегда был упрямым.	Tom has always been stubborn.	упрямым	0	0
Я думал, помру со смеху.	I laughed so much, I thought I'd die.	помру	0	0
Меня восхищает, как бегло ты говоришь по-английски.	I'm amazed at your fluency in English.	восхищает	0	0
Будь осторожен в своих желаниях, они могут исполниться.	Be careful what you wish for. It might come true.	желаниях	0	0
Обложка этой книги была оторвана.	The cover of this book has been torn off.	обложка	0	0
Он воткнул соломинку в муравейник.	He stuck a straw into an anthill.	воткнул	0	0
Я никогда в жизни не извинялся. Извини, но я такой.	I've never apologized in my life. Sorry, but that's just how I am.	извинялся	0	0
Том снова отрастил усы.	Tom grew back his mustache.	отрастил	0	0
Недавно я был на концерте Леди Гага, и заметил, что, хотя она исполнила все свои песни, многим зрителям этого было недостаточно.	Last time I went to a Lady Gaga concert, although she finished all her songs, many members of the audience were not satisfied.	гага	0	0
Все одноклассницы Тома считают его красавчиком.	All the girls in Tom's class think he's handsome.	красавчиком	0	0
Мормонские миссионеры работают в парах.	Mormon missionaries work in pairs.	парах	0	0
Текла алая кровь.	The blood ran red.	текла	0	0
Ты её сутенёр?	Are you her pimp?	сутенёр	0	0
Я обменял старые газеты на туалетную бумагу.	I traded old newspapers for toilet paper.	обменял	0	0
Вы решаете остаться ещё на один час.	You decide to stay an extra hour.	решаете	0	0
Мы отойдём на минутку?	Would you excuse us?	отойдём	0	0
Рыбаки используют сети.	The fishermen are using nets.	рыбаки	0	0
Я превращаюсь в своего отца.	I'm turning into my dad.	превращаюсь	0	0
Бразилии нужно больше инженеров.	Brazil needs more engineers.	инженеров	0	0
Она из тех девушек, которые напившись пишут СМС-ки своим бывшим.	She's the kind of girl who drunk texts her exes.	смс-ки	0	0
Мне нужно вызвать эвакуатор.	I need to call a tow truck.	эвакуатор	0	0
Рассматривая витрину магазина, Дима широко раскрыл глаза, увидев превосходный чёрный костюм, и ещё больше их расширил, заметив ценник в 3000000,99 BYR.	As he looked through the store window, Dima's eyes widened as they fell upon a gorgeous black suit, and then widened even more when he noticed the 3,000,000.99 BYR price tag.	витрину	0	0
Еда не была хорошей, но, по крайней мере, она была дешевой.	The food wasn't good, but at least it was cheap.	дешевой	0	0
Я сейчас представлю тебя остальному экипажу.	I am going to introduce you to the rest of the crew.	экипажу	0	0
Я поеду, даже если будет лить проливной дождь.	I'll go even if it rains heavily.	лить	0	0
Том радикально изменил внешность.	Tom changed his appearance drastically.	радикально	0	0
Приближается вражеский корабль.	An enemy ship is approaching.	вражеский	0	0
Мне нужно пересесть на другой поезд в Мадриде.	I have to change trains in Madrid.	пересесть	0	0
Миля - это примерно тысяча шестьсот метров.	A mile is equal to about 1,600 meters.	миля	0	0
Не смотри в замочную скважину.	Don't look through the keyhole.	скважину	0	0
Публика по достоинству оценила актёрскую игру.	The audience acclaimed the actors for their performance.	достоинству	0	0
Полиция арестовала мужчину, убившего девушку.	The police arrested the man who had murdered the girl.	убившего	0	0
Я катаюсь на лыжах так часто, как только могу.	I ski as often as I can.	катаюсь	0	0
Кран протекает и нуждается в замене прокладки.	The tap's dripping and needs a new washer.	замене	0	0
Думаешь, я тронулся умом?	Do you think I'm crazy?	тронулся	0	0
Очевидцев не было.	There were no eyewitnesses.	очевидцев	0	0
Учись усердно и добьёшься успеха.	Study hard, and you'll succeed.	добьёшься	0	0
Уличное движение в Бангкоке меня неприятно поразило, но бывалые люди сказали мне, что в Тайбэе ещё хуже.	I was appalled by the traffic in Bangkok, but travellers told me Taipei was worse.	поразило	0	0
Он был вежлив, но настойчив.	He was polite but firm.	настойчив	0	0
Готов поспорить, что сиськи у неё ненастоящие.	I bet her boobs are fake.	ненастоящие	0	0
Компьютер — это недавнее изобретение.	The computer is a recent invention.	недавнее	0	0
Завтра попробую приготовить ликер из черной смородины.	Tomorrow I'm going to try to make liquor from black currants.	ликер	0	0
Ты такой трусишка.	You're such a chicken.	трусишка	0	0
Четыре основные стихии — это земля, воздух, огонь и вода.	The four basic elements are Earth, Air, Fire and Water.	стихии	0	0
«Pharmako AI» - это название первой книги, написанной человеком (К. Алладо-МакДауэлл) в сотрудничестве с искусственным интеллектом (GPT-3).	"Pharmako AI" is the title of the first book written by a human (K Allado-McDowell) in partnership with an Artificial Intelligence (GPT-3).	интеллектом	0	0
В 2006 году Международный Астрономический Союз решил создать новую категорию для объектов Солнечной системы - карликовые планеты, и Плутон был переклассифицирован как одна из карликовых планет.	In 2006, the International Astronomical Union decided to create a new category for solar system objects called "dwarf planets", and Pluto was reclassified as a dwarf planet.	категорию	0	0
Мэри ругается как сапожник.	Mary swears like a sailor.	ругается	0	0
Том обнаружил закономерность в данных.	Tom discovered a pattern in the data.	закономерность	0	0
Вы можете построить всё что угодно из Лего.	You can build anything with Legos.	лего	0	0
Размах крыльев орла — больше метра.	An eagle's wings are more than one meter across.	размах	0	0
После встречи с Томом мне захотелось улететь далеко-далеко.	After the meeting with Tom, I wanted to fly far, far away.	далеко-далеко	0	0
В Бразилии один из самых высоких уровней преступности в мире.	Brazil has one of the highest crime rates in the world.	уровней	0	0
Согласно моим подсчетам, к этому времени она уже должна быть в Индии.	According to my calculation, she should be in India by now.	подсчетам	0	0
Его новый фильм разочаровывает.	His new film is disappointing.	разочаровывает	0	0
Светлой Пасхи!	Happy Easter!	светлой	0	0
Полиция обнаружила новые улики, имеющие отношение к делу.	The police have uncovered new evidence related to the case.	имеющие	0	0
Выходные слишком быстро пролетели.	The weekend went by too fast.	пролетели	0	0
У нас богатое историческое наследие.	We have a rich historical heritage.	историческое	0	0
Господин Ито преподаёт историю.	Mr. Ito teaches history.	ито	0	0
Однако мы должны добиться избавления от сегодняшней безнравственности не на основе образцов, преподносимых "молодыми душами" с юга, а собственно по тюрко-татарски, то есть с помощью опыта зрелых душ.	However, we must achieve deliverance from today's immorality not on the basis of the examples presented by "young souls" from the south, but in the Turkic-Tatar way, that is, with the help of the experience of mature souls.	душами	0	0
Дети играли в грязи с энтузиазмом.	The children played in the mud with enthusiasm.	энтузиазмом	0	0
Том сотрудничал с Мэри над книгой.	Tom collaborated with Mary on a book.	сотрудничал	0	0
Этого человека звали Франсиско Писарро.	The man's name was Francisco Pizarro.	франсиско	0	0
Испуганный кот прячется под машиной.	The scared cat is hiding under the car.	испуганный	0	0
Я и не знала, что ты можешь быть таким романтичным.	I didn't know that you could be so romantic.	романтичным	0	0
Чего это он так бесится, интересно?	What is he mad at, I wonder?	бесится	0	0
Том едва мог это вытерпеть.	Tom could hardly stand it.	вытерпеть	0	0
Мы сегодня голосуем.	We're voting today.	голосуем	0	0
Том подышал на руки и потёр их друг о друга, чтобы согреть.	Tom blew on his hands and rubbed them together trying to warm them up.	согреть	0	0
Я не заметил, как стемнело.	It became dark before I knew it.	стемнело	0	0
Можем мы хотя бы обняться на прощание?	Can we at least hug goodbye?	обняться	0	0
Резкость Мэри удивила Тома.	Tom was surprised by Mary's abruptness.	удивила	0	0
Ты обладаешь даром прорицания?	Can you predict the future?	обладаешь	0	0
Кенгуру вызывают большую головную боль у австрийских фермеров.	Kangaroos are causing major headaches for Austrian farmers.	головную	0	0
Том выпил смузи.	Tom drank a smoothie.	смузи	0	0
Это издевательство над правосудием.	This is a mockery of justice.	издевательство	0	0
Где я могу найти газетный киоск?	Where can I find a newsstand?	киоск	0	0
Мы поможем как можно большему числу людей.	We will help as many people as we can.	числу	0	0
В следующем году я вернусь в Макао.	Next year I will return to Macao.	макао	0	0
Ясно, что паспорт липа.	It's clear that the passport is a forgery.	липа	0	0
Вы дебилы.	You are morons.	дебилы	0	0
Обладательницей Гран-При первого фестиваля белорусской песни и поэзии «Молодечно-1993» стала Елена Сауленайте.	The Grand Prix of the first Belarusian song and poetry festival “Maladziechna-1993” was won by Alena Saulenajte.	гран-при	0	0
Теперь мы знаем, как выглядит Плутон.	We know what Pluto looks like now.	плутон	0	0
Вы всегда были слабыми.	You've always been weak.	слабыми	0	0
Все стали размахивать своими флагами.	Everyone started waving their flags.	размахивать	0	0
Что делает кошка в собачьей будке?!	Why is the cat in the dog house?!	собачьей	0	0
У нас было расхождение во мнениях.	We had a difference of opinion.	мнениях	0	0
Результаты опроса будут объявлены своевременно.	The results of the survey will be announced at the appropriate time.	опроса	0	0
Из-за внезапной болезни он отменил поездку за границу.	He gave up traveling abroad because of his sudden illness.	внезапной	0	0
Где гориллы и зебры?	Where are the gorillas and zebras?	гориллы	0	0
Я весь день искал лимонный сок.	I have been looking for lemon juice all day long.	лимонный	0	0
Не заставляй меня повторяться.	Don't make me repeat myself.	повторяться	0	0
Давай поцелуемся.	Let's kiss.	поцелуемся	0	0
Чтобы похудеть, некоторые пропускают приёмы пищи.	In order to lose weight some people skip meals.	приёмы	0	0
Вы никогда не бываете правы.	You're never right.	бываете	0	0
Я сегодня утром не завтракал.	I didn't eat breakfast this morning.	завтракал	0	0
На этом диване слишком много подушек.	This sofa has too many cushions.	подушек	0	0
Девушка сказала, что никогда не слыхала о таком человеке.	The girl said that she had never heard of such a person.	слыхала	0	0
Я не хочу принуждать тебя к этому.	I don't want to force you to do that.	принуждать	0	0
Давайте поаплодируем Тому.	Let's give Tom a hand.	поаплодируем	0	0
Том не хотел, чтобы кто-то видел его за этим занятием.	Tom didn't want anyone to see him doing that.	занятием	0	0
Том сегодня выглядит очень дружелюбным.	Tom seems very friendly today.	дружелюбным	0	0
Том часто мучил свою младшую сестру.	Tom used to torment his younger sister.	мучил	0	0
Они утратили любую связь с внешним миром.	They have lost any connection with the outside world.	утратили	0	0
Она выслушала моё мнение.	She listened to my opinion.	выслушала	0	0
Выбирайте себе друзей с осторожностью.	Pick your friends carefully.	осторожностью	0	0
Результаты отрицательные.	The results are negative.	отрицательные	0	0
Полюбуйтесь!	Behold.	полюбуйтесь	0	0
Некоторые студенты сдают экзамены досрочно.	Some students take exams ahead of schedule.	сдают	0	0
Заткнись, или тебя выкинут.	Shut up. If you don't, you'll be thrown out.	выкинут	0	0
Позволь мне изложить мою версию этой истории.	Let me tell you my side of the story.	изложить	0	0
Великий критик и поэт путешествуют вместе.	The great critic and the poet are traveling together.	путешествуют	0	0
Вы записывали?	Did you take notes?	записывали	0	0
У Тома серьёзно нарушена психика.	Tom has significant mental health problems.	нарушена	0	0
Что вы больше всего цените в дружбе?	What do you value most in a friendship?	цените	0	0
Я налил себе ещё одну рюмку текилы.	I poured myself another shot of tequila.	рюмку	0	0
Том считает Мэри хорошенькой?	Does Tom think Mary is pretty?	хорошенькой	0	0
Она горько заплакала.	She began to weep bitterly.	заплакала	0	0
Я постоянно путаю Джона с его братом-близнецом.	I always confuse John and his twin brother.	путаю	0	0
Том умолял Мэри пощадить его.	Tom begged Mary for mercy.	пощадить	0	0
Пионеры преодолели ряд трудностей.	The pioneers have overcome a series of obstacles.	преодолели	0	0
В списке 25 пунктов. Но это далеко не полный перечень того, что требуется. Здесь только самое важное.	The list contains twenty-five items. But it's not a complete enumeration of what is required, only the most important.	перечень	0	0
Семьям работников фабрики нужны школы, больницы и магазины — так ещё больше людей приезжают в местность, чтобы предоставлять эти услуги, и город растёт.	The families of the factory workers need schools, hospitals, and stores, so more people come to live in the area to provide these services, and thus a city grows.	предоставлять	0	0
Компьютер Тома издал странный звук, а затем отрубился.	Tom's computer made a strange noise and then went dead.	отрубился	0	0
Я обедала с ними.	I had dinner with them.	обедала	0	0
Вызовешь мне такси?	Will you call me a taxi?	вызовешь	0	0
Себе мы прощаем всё, а другим ничего.	We forgive ourselves everything and others nothing.	прощаем	0	0
У Марии была овечка, шерсть у которой была белой как снег.	Mary had a little lamb, whose fleece was white as snow.	овечка	0	0
У меня щенок у ветеринара.	I have a puppy at the vet.	ветеринара	0	0
Я хотел бы забронировать двухместный номер.	I'd like to book a double room.	забронировать	0	0
Я купил красный ежедневник.	I bought a red diary.	ежедневник	0	0
Я телепат.	I'm telepathic.	телепат	0	0
Мы ждём сигнала отбоя.	We're waiting for the all-clear.	отбоя	0	0
Проверь эту комнату, а я проверю соседнюю.	Check this room while I check the adjacent one.	соседнюю	0	0
Она очень религиозная.	She's very religious.	религиозная	0	0
Недостающее звено между обезьяной и человеком - это мы.	The missing link between ape and man is us.	обезьяной	0	0
У Тома часто бывают мигрени?	Does Tom get migraines often?	мигрени	0	0
Переводы - это не более чем интерпретация оригинала.	Translations are nothing more than interpretations of the original.	переводы	0	0
Какая суматоха!	What a palaver!	суматоха	0	0
Кто из верующих стал бы делать такие вещи?	Who that believes in God would do such a thing?	верующих	0	0
У Тома были ледяные руки.	Tom had icy hands.	ледяные	0	0
Чарльзу надо в больницу.	Charles has to go to the hospital.	чарльзу	0	0
Ты насмотрелся фильмов.	You’ve seen too many movies.	насмотрелся	0	0
Не нарушай скоростной режим.	Don't break the speed limit.	скоростной	0	0
У нас осталось только полбака горючего.	We only have half a tank of gas left.	горючего	0	0
США добиваются экстрадиции Джулиана Ассанжа.	The United States is seeking extradition of Julian Assange.	экстрадиции	0	0
«Конечно, с настолько красивой девушкой поостережёшься контактировать». – «Так и думал, что ты согласишься».	"Certainly if someone is _that_ beautiful you'd draw back from approaching her." "Thought you'd agree."	контактировать	0	0
Каков этнический состав Мали?	What's Mali's ethnic makeup?	мали	0	0
Том - виновник торжества.	Tom is the man of the hour.	виновник	0	0
Мэри носит в сумочке перцовый баллончик.	Mary carries pepper spray in her purse.	баллончик	0	0
На Хэллоуин он нарядился пиратом.	He wore a pirate costume for Halloween.	пиратом	0	0
Запах уксуса забивает большинство других.	The smell of vinegar overpowers most other odors.	забивает	0	0
Том и Мэри частенько болтают по скайпу.	Tom and Mary often talk to each other using Skype.	скайпу	0	0
"Вы замужем или одиноки?" – "Я не замужем. Я разведена".	"Are you married or single?" "I'm not married. I'm divorced."	разведена	0	0
Я решил побрить голову.	I've decided to shave my head.	побрить	0	0
Она летела домой в Бостон.	She flew home to Boston.	летела	0	0
Он потерял все свои деньги в азартных играх.	He lost all of his money gambling.	азартных	0	0
Сожгите его.	Burn it.	сожгите	0	0
Почему мужчинам достаются все хорошие работы?	Why do men get all the good jobs?	достаются	0	0
Я не обращаю большого внимания на предсказания астрологии.	I don't pay much attention to astrological predictions.	предсказания	0	0
Кушайте, не стесняйтесь, на кухне ещё много.	Help yourself. There's plenty more in the kitchen.	кушайте	0	0
Он обманом вытянул из неё деньги.	He got the money from her by a trick.	вытянул	0	0
Мы не улыбаемся.	We're not smiling.	улыбаемся	0	0
По моему лицу пробежала улыбка.	A smile crossed my face.	пробежала	0	0
Кровь циркулирует по венам.	The blood circulates through the veins.	венам	0	0
Мы разбираемся с этим.	We're sorting it out.	разбираемся	0	0
Почему меня оскорбляют, если я всего лишь выражаю своё мнение?	Why am I being insulted for simply expressing an opinion?	выражаю	0	0
Китай граничит с Пакистаном, Индией, Афганистаном, Таджикистаном, Кыргызстаном, Казахстаном, Северной Кореей, Лаосом, Вьетнамом, Непалом, Бутаном, Мьянмой, Монголией и Россией.	China shares borders with Pakistan, India, Afghanistan, Tajikistan, Kyrgyzstan, Kazakhstan, North Korea, Laos, Vietnam, Nepal, Bhutan, Myanmar, Mongolia and Russia.	россией	0	0
Вода замерзает при нуле градусов Цельсия.	Water freezes at 0 degrees Centigrade.	нуле	0	0
Не отпускайте зелёную верёвку.	Don't let go of the green rope.	отпускайте	0	0
Мы должны создать безопасную среду для наших детей.	We must create a safe environment for our children.	безопасную	0	0
Эта туча сулит дождь.	That cloud bodes rain.	сулит	0	0
Он лентяй.	He's a slacker.	лентяй	0	0
Посреди студенческого городка стоит изваяние основателя университета.	In the center of the university campus stands the statue of the founder.	студенческого	0	0
Том рисовал преимущественно религиозные сцены.	Tom mostly painted religious scenes.	преимущественно	0	0
Некоторые набирают вес, когда бросают курить.	Some people gain weight when they quit smoking.	набирают	0	0
Истина разрушает все оковы.	Truth destroys all shackles.	оковы	0	0
Том хочет купить кожаный ремень.	Tom wants to buy a leather belt.	кожаный	0	0
Где ты купил это жуткое пойло?	Where did you buy this horrible swill?	пойло	0	0
Она не доверила мне свой секрет.	She would not trust me with her secret.	доверила	0	0
Том держался мужественно.	Tom put on a brave face.	мужественно	0	0
Я принесла глубочайшие извинения.	I apologized profusely.	глубочайшие	0	0
Тот, кто никогда не покидал пределов своей страны, полон предрассудков.	He who has never left his country is full of prejudices.	пределов	0	0
Гора Килиманджаро - спящий вулкан, расположенный в Танзании.	Mount Kilimanjaro is a dormant volcano located in Tanzania.	спящий	0	0
На берегу пруда человек.	There is a man by the side of the pond.	пруда	0	0
Ты похож на бизнесмена.	You look like a businessman.	бизнесмена	0	0
Ты уникален.	You are unique.	уникален	0	0
Мост обрушился, когда один из тросов лопнул.	The bridge collapsed when one of the cables broke.	лопнул	0	0
Учителя помогают сформировать ум детям.	Teachers help to form the minds of children.	сформировать	0	0
Он энергичный человек.	He is an active person.	энергичный	0	0
Руководство сказало, что об увеличении зарплаты не может идти и речи.	The management said that a wage increase was out of the question.	сказало	0	0
«Гэнон захватил Коридай». — «Отлично! Пойду соберу вещи!» — «Нет времени. Хватит и твоего меча». — «Уверен? У меня в рюкзаке барахла на пять-шесть квестов. Можно бы...» — «У нас нет времени. Иди возьми меч». — «Но у меня есть восемь сумок с бомбами...» — «Тебе нужен только меч». — «Можно мне...» — «Ты одолеешь Гэнона, бросив в него книгу. Забирайся уже, блин, на ковёр!»	"Ganon've seized Koridai." "Great! I'll grab my stuff!" "There is no time. Your sword is enough." "You sure? I've got like five or six quests' worth of stuff in the back. I could—" "We do not have the time. Go get your sword." "But I've got eight pouches of bombs—" "All you need is your sword." "Can I just—" You defeat Ganon by throwing a book. Now get on the freaking carpet!"	бросив	0	0
Она ощущала смесь тревоги и счастья.	She was feeling a mixture of anxiety and happiness.	ощущала	0	0
Пойду запру дверь.	I'm going to go lock the door.	запру	0	0
Наступили тёмные времена!	Dark times have come!	наступили	0	0
Жизнь - это череда выборов.	Life is a series of choices.	череда	0	0
Вечером малиновый шар солнца опускается за дымку горизонта.	In the evening, the crimson sphere of the sun descends beyond the haze of the horizon.	горизонта	0	0
Пингвины живут на Северном полюсе?	Do penguins live at the North Pole?	полюсе	0	0
Насколько заранее я должен сделать броню, чтобы получить скидку?	How early do I have to make a reservation to qualify for the discount?	броню	0	0
Поскольку мост по форме напоминал очки, его назвали Меганэбаси - "Мост Очков".	Since the bridge looks like a pair of glasses, they call it Meganebashi.	напоминал	0	0
У Тома артрит.	Tom has arthritis.	артрит	0	0
В палатке мы болтали без умолку.	In the tent we talked and talked.	умолку	0	0
Этот год жарче, чем прошлый.	This year is hotter than last year.	жарче	0	0
Я подключил телевизор.	I plugged in the TV.	подключил	0	0
Мы надеемся, что вы сможете присоединиться к нам на этом семинаре.	We hope that you will be able to join us at this seminar.	семинаре	0	0
Где это ты обрёл такую мудрость?	Where did you get all this wisdom?	обрёл	0	0
Том — продавец ковров.	Tom is a rug dealer.	ковров	0	0
Во мраке лучше зажечь свечу, чем проклинать темноту.	In the dark it's better to light a candle than to curse the darkness.	мраке	0	0
Лимон имеет собственный неповторимый вкус.	The lemon has a flavor all of its own.	неповторимый	0	0
Он был весьма влиятелен и считался в индустрии крупным игроком.	He was very influential and was known as a major player in the industry.	считался	0	0
Если будешь сдерживать эмоции, то только навредишь себе.	If you keep your emotions bottled up you'll only end up hurting yourself.	навредишь	0	0
«Восемь десятков и семь лет назад наши отцы уделали кучку слабаков». — «Харкиниан, всё не так, и ты это знаешь». — «Тихо! Я веду рассказ, так что позволь мне продолжить».	"Fourscore and seven years ago, our forefathers owned a bunch of scrubs." "Harkinian, that's not right and you know it." "Quiet! I'm enjoying my tale, so let me tell my story."	слабаков	0	0
Это твоя зебра?	Is this zebra yours?	зебра	0	0
У него нет сбережений.	He has no savings.	сбережений	0	0
Я лучше умру, чем смирюсь со своей судьбой.	I would rather kill myself than reconcile myself to my fate.	смирюсь	0	0
При землетрясении земля может колебаться вверх-вниз или вперёд и назад.	In an earthquake, the ground can shake up and down, or back and forth.	колебаться	0	0
Куда ты меня тащишь?	Where are you taking me?	тащишь	0	0
У меня время поджимает.	I'm on a tight schedule.	поджимает	0	0
Это предложение на португальском языке допускает бесчисленные возможности для перевода. Многие из таких переводов находятся на Татоэбе.	That Portuguese sentence admits innumerable possibilities for translation. Many of these versions are found on Tatoeba.	допускает	0	0
Я веду занятия на факультете медицины.	I teach in the college of medicine.	факультете	0	0
Верёвка порвалась, и Том упал в расщелину.	The rope snapped and Tom fell down the crevasse.	верёвка	0	0
Кот прячется под диваном.	The cat is hiding under the couch.	диваном	0	0
Ну почему Линку приспичило пропасть?	Why did Link have to go missing?	приспичило	0	0
Священник знает всех своих прихожан.	The priest knows all his parishioners.	прихожан	0	0
В этом месте доступные цены. В общественных местах жизнь бьёт ключом, там можно встретить множество людей, быть может, и спутника жизни, и в целом можно взять по доступной цене дом и жить с комфортом.	This place is affordable. There’s a lovely social scene where you can meet lots of new people, maybe a life partner, and you can afford a home and live a comfortable life.	доступные	0	0
Карлу Первому отрубили голову.	Charles I had his head cut off.	отрубили	0	0
Если бы мы позволяли нашим эмоциям влиять на наше суждение, мы бы постоянно допускали ошибки.	If we let our reasoning power be overshadowed by our emotions, we would be barking up the wrong tree all the time.	суждение	0	0
Лев зарычал, когда мы приблизились.	The lion began to roar as we approached.	приблизились	0	0
Этот фильм весьма спорный.	This movie is highly controversial.	спорный	0	0
Второй в мире женщиной в космосе была Светлана Савицкая, которая в 1982 году совершила полёт на борту корабля «Союз Т-7».	The second woman to fly in space was Svetlana Savytskaya in 1982 onboard Soyuz T-7.	светлана	0	0
У меня нет скрипки.	I don't own a violin.	скрипки	0	0
Он посмотрел в видоискатель, увеличил масштаб и панорамировал местность.	He looked through the viewfinder, zoomed in and panned across the area.	увеличил	0	0
Я хочу поесть жареного риса.	I want to eat fried rice.	жареного	0	0
Вот скукотища!	How boring.	скукотища	0	0
Для осознания не существует правильной или неправильной перспективы. Кажется, что оно хочет попробовать их все.	There isn't a right perspective or a wrong perspective for awareness to take. It seems to want to try them all.	неправильной	0	0
Чуркистан — так русские националисты презрительно называют азиатские страны или кавказские республики Российской Федерации.	"Churkistan" is the name Russian nationalists contemptuously call Asian countries or Caucasian republics of the Russian Federation.	российской	0	0
Я не могу позволить себе такую роскошь быть щедрым.	I don't have the luxury of being generous.	щедрым	0	0
Бу Сянчжи - один из самых талантливых китайских гроссмейстеров.	Bu Xiangzhi is one of the most talented Chinese Grand Masters.	талантливых	0	0
Из людей, жаждущих власти, получаются плохие руководители.	People who desire power make bad leaders.	руководители	0	0
Правда ли, что нелегальные иммигранты отнимают у граждан рабочие места, которые им нужны?	Is it true that illegal immigrants are taking jobs away from citizens who want them?	нелегальные	0	0
Матч был отменен из-за сильного дождя.	The match was cancelled due to the heavy rain.	отменен	0	0
Вы задержаны.	You're under arrest.	задержаны	0	0
Я пахну беконом.	I smell like bacon.	пахну	0	0
Ты никогда не изменишься.	You'll never change.	изменишься	0	0
Куда мне надо было направиться?	Where was I supposed to go?	направиться	0	0
Это лекарство облегчит ваши спазмы.	This medicine will ease your cramps.	спазмы	0	0
Зевс принял образ лебедя и соблазнил Леду.	Zeus disguised himself as a swan and seduced Leda.	лебедя	0	0
Вы уже придумали ему кличку?	Did you already think of a nickname for him?	кличку	0	0
Мы потрясены.	We're shocked.	потрясены	0	0
Молодая девушка, взбежав по ступенькам, открыла дверь дома.	The young woman, after running up the stairs, opened the door of the house.	ступенькам	0	0
Болело так, что я мог закричать, но я сжал зубы и отважно вынес эту боль.	It hurt so much I could have screamed, but I gritted my teeth and bravely bore the pain.	закричать	0	0
Тело человека состоит из головы, шеи, туловища, верхних и нижних конечностей.	The human body consists of a head, neck, and torso, and upper and lower extremities.	нижних	0	0
Тебе нужно быть повнимательнее.	You need to pay closer attention.	повнимательнее	0	0
Эволюции не было бы без случайной генной мутации.	Without the random mutation of genes there would be no evolution.	мутации	0	0
Я понимаю, что это может казаться бредом, но я думаю, что влюбился в Вашу младшую сестру.	I realize that this may sound crazy, but I think I've fallen in love with your younger sister.	бредом	0	0
Дело рассматривается.	The matter is being reviewed.	рассматривается	0	0
Возникли непредвиденные трудности.	Some unexpected difficulties have arisen.	непредвиденные	0	0
Вы же знаете, что я не люблю, когда вы опаздываете.	You know I don't like it when you're late.	опаздываете	0	0
Том свёл счёты с жизнью.	Tom ended his own life.	свёл	0	0
Мы поделили деньги между собой.	We divided the money between us.	поделили	0	0
Она глубоко уважает своего классного руководителя.	She respects her homeroom teacher a lot.	классного	0	0
Почти две трети острова объявлены национальным парком.	Almost two-thirds of the island has been declared a national park.	национальным	0	0
Ты не сдаёшься слишком быстро, не так ли?	You don't give up too easily, do you?	сдаёшься	0	0
Эти щенки родились три месяца назад.	These puppies were born three months ago.	щенки	0	0
Пожелайте им спокойной ночи.	Tell them goodnight.	пожелайте	0	0
Архитектор добился всемирной известности.	The architect achieved worldwide fame.	всемирной	0	0
Том чернокожий.	Tom is black.	чернокожий	0	0
Биология — единственная наука, в которой умножение и деление — одно и то же.	Biology is the only science where multiplication is the same as division.	биология	0	0
Иди вперёд и никуда не сворачивай.	Go straight forward and don't turn anywhere.	сворачивай	0	0
Том никогда не обижал Мэри.	Tom never hurt Mary.	обижал	0	0
Обвинение не смогло доказать, кто из близнецов совершил преступление.	The prosecution could not prove which of the twins had committed the crime.	смогло	0	0
Гюнтер был в пятидесяти футах от Амелии.	Gunter was fifty feet from Amelia.	амелии	0	0
Подводная лодка погрузилась.	Submarine submerged.	подводная	0	0
Я сварю кофе.	I'll make some coffee.	сварю	0	0
Теду нравится играть на трубе.	Ted likes playing the trumpet.	теду	0	0
Билл всегда был тихим домашним человеком, но проведя несколько месяцев на работе, он изменился.	Bill had always been a quiet, home-loving man, but after a few months in the job, his personality changed.	проведя	0	0
Этой машине нужны новые покрышки.	This car needs new tires.	покрышки	0	0
Я помню наизусть все степени двойки вплоть до двадцать четвёртой.	I memorized the powers of two up to twenty-four.	четвёртой	0	0
Шли годы, пока Василиса не повзрослела и не стала совсем невестой. Все молодые парни деревни всякого звания и достатка просили её руки, в то время как никто из них не остановился даже и взглянуть на двух дочерей мачехи — так отвратительны они были.	Years passed, till Vasilissa grew up and became of an age when it is good to marry. All the young men in the village, high and low, rich and poor, asked for her hand, while not one of them stopped even to look at the stepmother's two daughters, so ill-favored were they.	повзрослела	0	0
Он придерживается своих принципов.	He sticks to his principles.	придерживается	0	0
Опоры выполнены из армированного бетона.	The columns are made of reinforced concrete.	опоры	0	0
Составишь нам компанию?	Will you keep us company?	составишь	0	0
Том слушал, как волны бьются о берег.	Tom listened to the sound of the waves crashing on the beach.	бьются	0	0
Том презирает лжецов.	Tom despises people who lie.	лжецов	0	0
Мэри упаковала чемодан.	Mary packed her suitcase.	упаковала	0	0
Я заказываю пиццу.	I order pizza.	заказываю	0	0
Опять настали весенние деньки.	Spring days have come again.	настали	0	0
Чтобы велосипед поехал, тебе нужно жать на педали.	To make the bike move, you must push on the pedals.	жать	0	0
Он говорит, что пьёт для того, чтобы забыться.	He says he drinks to forget.	забыться	0	0
Невозможно запихнуть зубную пасту обратно в тюбик.	You can't put toothpaste back in the tube.	запихнуть	0	0
Это ненастоящая вещь.	It's not the real thing.	ненастоящая	0	0
Для многих фанатов афроамериканского кино фильм "Чёрная пантера", вышедший на экраны в этом году, был важным событием.	For many African-American movie fans, the film “Black Panther,” released this year, was a milestone.	пантера	0	0
Кэндо — это японское боевое искусство.	Kendo is a Japanese martial art.	боевое	0	0
Вы не могли бы поточнее?	Could you be more specific?	поточнее	0	0
Самир посетил Букингемский дворец.	Samir visited Buckingham Palace.	самир	0	0
Родители Мэри не выносят Тома.	Mary's parents can't stand Tom.	выносят	0	0
Они умерли из-за моей халатности.	They died as consequence of my neglect.	халатности	0	0
Требуется точность в измерении.	Precision in measurement is necessary.	измерении	0	0
Глупость - не отговорка.	Stupidity is no excuse.	отговорка	0	0
Это дороговато.	That's a bit too expensive.	дороговато	0	0
Том часто тусуется с Джоном и Мэри.	Tom often hangs out with John and Mary.	тусуется	0	0
Дай-ка я уточню.	Let me get this straight.	уточню	0	0
Все коммерческие товары и посылки из-за рубежа проходят через таможню.	All commercial goods and packages from abroad go through customs.	таможню	0	0
Клонирование суперменов в вооружённых силах стало нормой.	Cloning of supermen in the military became the norm.	вооружённых	0	0
Сидящий вон там мальчик - Том.	The boy who's sitting over there is Tom.	сидящий	0	0
Она побрила подмышки.	She shaved her armpits.	подмышки	0	0
Поджигатель так и не был задержан.	The arsonist was never apprehended.	поджигатель	0	0
В забеге участвовали только три лошади.	There were only three horses in the race.	забеге	0	0
Не облажайся.	Don't blow it.	облажайся	0	0
Том вёл себя крайне неуважительно.	Tom was extremely disrespectful.	неуважительно	0	0
Я хочу узнать побольше о биологических родителях Тома.	I want to know more about Tom's biological parents.	биологических	0	0
Том всегда серьёзен.	Tom is always serious.	серьёзен	0	0
Удобрения помогают растениям расти.	Fertilizers help plants grow.	удобрения	0	0
Мы с Томом сдаемся.	Tom and I are giving up.	сдаемся	0	0
Почему ты не поблагодаришь Тома?	Why don't you thank Tom?	поблагодаришь	0	0
Том - консультант в социальных сетях.	Tom is a social media consultant.	сетях	0	0
Он выкопал в саду яму.	He dug a hole in the garden.	выкопал	0	0
Я стараюсь быть откровенной.	I'm trying to be sincere.	откровенной	0	0
Наружный слуховой проход направляет звуковые волны на барабанную перепонку.	The ear canal sends sound waves to the eardrum.	звуковые	0	0
Распределение средств не отвечает требованиям.	The allotment is inadequate.	распределение	0	0
Слишком большой это риск, соваться туда.	It's too large a hazard to venture there.	соваться	0	0
Хотя Арине только шестнадцать, она хорошо сходит за взрослую девушку.	Although Arina is 16 years old, she imitates an adult woman well.	взрослую	0	0
Я неравнодушен к деньгам.	I have a weak spot for cash.	неравнодушен	0	0
Тут жёлтая роза.	There's a yellow rose here.	жёлтая	0	0
И не надейтесь.	Don't hold your breath.	надейтесь	0	0
Том ест клубнику.	Tom is eating strawberries.	клубнику	0	0
Сколько тебе нужно ручек?	How many pens do you need?	ручек	0	0
Вы должны будете инкубировать яйца искусственно.	You will have to incubate the eggs artificially.	искусственно	0	0
Я готов помочь – в разумных пределах.	I'm willing to help – within reason.	разумных	0	0
Том здорово отдохнул.	Tom had a good time.	отдохнул	0	0
Мы путешествуем по возможности поездом.	If possible, we travel by train.	путешествуем	0	0
Пиздуй за белым кроликом Нео.	Follow the fucking white rabbit Neo.	нео	0	0
Эврика!	Eureka!	эврика	0	0
Шторм принёс много разрушений.	The storm has destroyed a lot.	разрушений	0	0
Том пристрастился к кока-коле, но он не любит пепси.	Tom is addicted to Coke, but he doesn't like Pepsi.	пепси	0	0
Задумка Джо насчёт нового типа машины сделает его сказочно богатым.	Joe's idea for a new kind of car will make him filthy rich.	сказочно	0	0
Как у тебя дела с учебой?	How are you getting along with your study?	учебой	0	0
Современные города слишком переполнены.	Towns are very crowded today.	переполнены	0	0
У меня есть четкий план.	I've got a clear plan.	четкий	0	0
Здесь очень холодный январь.	It's very cold here in January.	январь	0	0
Том участвует в Специальной Олимпиаде.	Tom is competing in the Special Olympics.	олимпиаде	0	0
Ну, каждая палка о двух концах.	Well, every cloud has a silver lining.	концах	0	0
Я запоминаю таблицу Менделеева.	I'm memorizing the periodic table.	запоминаю	0	0
Любите ли вы смотреть сериалы?	Do you like watching TV series?	сериалы	0	0
Это очень модная шляпа.	That's a very trendy hat.	модная	0	0
Мы не причиним тебе вреда.	We won't hurt you.	причиним	0	0
Звонили со скотского завода. Они хотят получить свою продукцию обратно.	The jerk factory called. They want their product back.	продукцию	0	0
Вся лесть была лишь уловкой, чтобы затащить её в постель.	All the sweet talk was just a ruse to get her into bed.	лесть	0	0
Он пнул меня в бок.	He kicked me in the side.	пнул	0	0
Дичь не улетит, она жареная.	The game won't fly away. It's fried.	улетит	0	0
Почему надо разрешать конфликты?	Why is it necessary to resolve conflicts?	разрешать	0	0
Механики должны хорошо разбираться в моторных маслах и смазках.	Mechanics should know a lot about oils and lubricants for engines.	механики	0	0
Том сейчас отбывает пожизненный срок.	Tom is serving a life sentence now.	пожизненный	0	0
Предприятие понесло огромные убытки.	The company suffered much damage.	понесло	0	0
Она ещё не ужинала.	She hasn't had her dinner yet.	ужинала	0	0
Том и Мэри путешествуют автостопом.	Tom and Mary are hitchhiking.	автостопом	0	0
История отношений Тома и Мэри полна невероятных событий.	The story of Tom and Mary's relationships is full of dramatic events.	невероятных	0	0
Я люблю картофельный салат.	I like potato salad.	картофельный	0	0
Я почти всегда ем на завтрак овсянку.	I almost always eat oatmeal for breakfast.	овсянку	0	0
Он притворяется, словно его не заботят деньги.	He pretends not to care about money.	заботят	0	0
Ты выглядишь очень усталой.	You look really tired.	усталой	0	0
Иногда ты меня удивляешь.	Sometimes you surprise me.	удивляешь	0	0
Я хочу объехать весь мир.	I want to travel all over the world.	объехать	0	0
Том часто выпивает в одиночку.	Tom often drinks alone.	выпивает	0	0
Дарт Вейдер баллотируется в президенты Украины.	Darth Vader is running for president of Ukraine.	вейдер	0	0
Образование - критический элемент.	Education is a critical element.	критический	0	0
В шкафу было несколько разбитых чашек.	There were several broken cups in the cupboard.	разбитых	0	0
Я вижусь с ним время от времени.	I meet him from time to time.	вижусь	0	0
У тебя иголка есть?	Do you have a needle?	иголка	0	0
Мы расследовали самих себя и выяснили, что не сделали ничего плохого.	We investigated ourselves and found we did nothing wrong.	расследовали	0	0
Я знала, что Том вас не поцелует.	I knew Tom wouldn't kiss you.	поцелует	0	0
Разбить предрассудки тяжелее, чем атом.	It is harder to crack a prejudice than an atom.	предрассудки	0	0
На автостраде произошла ужасная катастрофа.	There was a terrible accident on the freeway.	автостраде	0	0
На перроне брошенный чемодан!	There's an abandoned suitcase on the platform!	брошенный	0	0
Том оторвался от чтения.	Tom stopped reading.	оторвался	0	0
Коронавирус не передаётся через укусы комаров.	You cannot get the coronavirus through mosquito bites.	передаётся	0	0
Вы должны разорвать этот порочный круг.	You must break the vicious circle.	порочный	0	0
Я не знал, в какую сторону поворачивать.	I didn't know which way to turn.	поворачивать	0	0
Шнурок развязался.	The shoelace came untied.	шнурок	0	0
Вот наш шанс ответить на этот призыв. Наш момент настал. Наше время пришло — мы должны вернуть людей к работе и открыть двери новым возможностям для наших детей, восстановить благополучие и продвинуть вперёд дело мира, возродить американскую мечту и вновь подтвердить ту фундаментальную истину, что мы едины в своем множестве, что пока мы дышим, мы надеемся, и что пока мы сталкиваемся с цинизмом и сомнениями, а также с теми, кто говорит нам, что это невозможно, мы будем отвечать им с той неизменной убеждённостью, которая олицетворяет дух нашего народа: "Да, мы можем".	This is our chance to answer that call. This is our moment. This is our time, to put our people back to work and open doors of opportunity for our kids; to restore prosperity and promote the cause of peace; to reclaim the American dream and reaffirm that fundamental truth, that out of many, we are one; that while we breathe, we hope. And where we are met with cynicism and doubt and those who tell us that we can't, we will respond with that timeless creed that sums up the spirit of a people: Yes, we can.	продвинуть	0	0
Кислород и водород образуют воду.	Water consists of hydrogen and oxygen.	образуют	0	0
Том напомнил нам о нашем долге.	Tom reminded us of our duty.	долге	0	0
Она всегда была загадочной девушкой.	She's always been a mysterious girl.	загадочной	0	0
Я никогда не соглашаюсь с Томом.	I never agree with Tom.	соглашаюсь	0	0
Большевики признавали верным закон единства и борьбы противоположностей, но, тем не менее, стремились уничтожить любую оппозицию себе.	The Bolsheviks declared the law of unity and struggle of opposites to be correct, but nevertheless sought to destroy any opposition to themselves.	единства	0	0
Ты хорошо выглядишь с короткими волосами.	You look nice with your hair short.	короткими	0	0
Мой французский безнадежен.	My French is pathetic.	безнадежен	0	0
Первое, что вы слышите, прибывая в Вегас - это "дзинь-дзинь-дзинь" игровых автоматов.	The first thing you hear when arriving in Vegas is the ching ching ching of the slot machines.	игровых	0	0
Том защищался.	Tom defended himself.	защищался	0	0
Даже верхние слои атмосферы загрязнены.	Even the upper atmosphere is polluted.	слои	0	0
Он не рассчитал своих сил.	He bit off more than he could chew.	рассчитал	0	0
Я прилягу ненадолго.	I'm going to lie down for a while.	прилягу	0	0
Соединённые Штаты состоят из 50 штатов.	The United States comprises 50 states.	соединённые	0	0
Они дрожали как осиновые листы.	They shook like aspen leaves.	листы	0	0
Запах был неприятным.	The odour was disagreeable.	неприятным	0	0
Он может объясняться на четырех языках.	He can make himself understood in four languages.	объясняться	0	0
Дайте мне номер рядом с лифтом.	Give me a room near the elevator.	лифтом	0	0
Мой кот поцарапал меня.	My cat scratched me.	поцарапал	0	0
Кислород и водород образуют воду.	Water consists of hydrogen and oxygen.	водород	0	0
Волк съел Красную Шапочку. Охотник застрелил волка.	The wolf ate Little Red Riding Hood. The hunter shot the wolf.	шапочку	0	0
Что такое критическое мышление?	What is critical thinking?	критическое	0	0
Вам просто надо адаптироваться.	You just have to adapt.	адаптироваться	0	0
Аэропорты закрыты.	The airports are closed.	аэропорты	0	0
Мы продолжим после рекламной паузы.	We'll be back after the commercial break!	рекламной	0	0
Читатели этой книги считают себя искушёнными людьми.	Readers of this book consider themselves sophisticated people.	читатели	0	0
Не знаю почему, но с первой же нашей встречи я не воспринимал его как иностранца.	I don't know why but ever since we met I never felt that he was a foreigner.	воспринимал	0	0
Хотелось бы напомнить всем, что надо стараться придерживаться временных рамок.	I would like to remind everyone to try to stick to time.	временных	0	0
Мы все за тебя болели.	We were all rooting for you.	болели	0	0
Он подозревается в убийстве по ложному обвинению.	He was framed for murder.	ложному	0	0
Том разведен.	Tom is divorced.	разведен	0	0
Я не хочу быть изгоем.	I don't want to be an outcast.	изгоем	0	0
Вы удивитесь.	You'll be surprised.	удивитесь	0	0
Я знаю, где вы прячете свои деньги.	I know where you hide your money.	прячете	0	0
Какой милый щеночек!	What a cute pupper!	щеночек	0	0
Ближайшие генетические родственники финнов - эстонцы.	The closest genetic relatives of Finns are Estonians.	генетические	0	0
Если мы пригласим Антона, то и Анну придётся пригласить.	If we invite Anton, we have to invite Anna.	антона	0	0
Стандартный размер доски для го - 19x19. Также используются доски других размеров, такие как 13x13 или 9x9, обычно новичками или игроками, которые хотят более короткие игры.	The standard size of the Go board is 19x19. Other board sizes such as 13x13 or 9x9 are also used, usually by beginners or players who desire shorter games.	игроками	0	0
Ешь свою пищу не спеша.	Eat your food slowly.	спеша	0	0
Мой глобус! Куда хочу, туда и ставлю.	That's my globe! I put it where I please.	глобус	0	0
Отодвинь все столы к стенам.	Push all the desks back against the walls.	стенам	0	0
Где ближайшее бюро находок?	Where is the nearest lost and found?	находок	0	0
Народ перестал доверять банкам.	People lost faith in banks.	банкам	0	0
Холодная вода имеет более высокую плотность, чем тёплая.	Cold water has a higher density than warm water.	плотность	0	0
Интерьер дома создаёт иллюзию простора и роскоши.	The interior of the house creates the illusion of roominess and luxury.	интерьер	0	0
На самом деле, метание карлика - это олимпийский вид спорта.	Indeed, dwarf tossing is an Olympic sport!	карлика	0	0
Верующие христиане собрались в контролируемом Палестиной Вифлееме на Западном берегу, чтобы отпраздновать Рождество.	The Christian faithful flocked to Palestinian-governed Bethlehem in the West Bank to celebrate Christmas.	верующие	0	0
Большинство прорывов в науке — не что иное, как открытие очевидного.	Most scientific breakthroughs are nothing else than the discovery of the obvious.	очевидного	0	0
Джейн была несправедливо отстранена от должности.	Jane was unfairly dismissed from her post.	отстранена	0	0
Мне нужны новые визитки.	I want new business cards.	визитки	0	0
Том - первый парень, который заинтересовал Мэри с тех пор, как она порвала с Джоном.	Tom is the first guy Mary has really been interested in since she broke up with John.	заинтересовал	0	0
Самая милосердная вещь в мире, я думаю, неспособность человеческого разума связать воедино все его составляющие. Мы живём на тихом острове невежества посреди чёрных морей бесконечности, и было так задумано, чтобы мы не сильно от него отдалялись. Науки, продвигающиеся каждая в свою сторону, до сих пор приносили нам мало вреда; но в один прекрасный день собирание разрозненных кусочков знания в единое целое откроет нам такие страшные перспективы реальности и нашего в ней положения, что нам останется либо сойти с ума от этого откровения, либо спасаться от света знания в мире и безопасности нового средневековья.	The most merciful thing in the world, I think, is the inability of the human mind to correlate all its contents. We live on a placid island of ignorance in the midst of black seas of infinity, and it was not meant that we should voyage far. The sciences, each straining in its own direction, have hitherto harmed us little; but some day the piecing together of dissociated knowledge will open up such terrifying vistas of reality, and of our frightful position therein, that we shall either go mad from the revelation or flee from the deadly light into the peace and safety of a new dark age.	откровения	0	0
Том погрузился в глубокий сон.	Tom fell into a deep sleep.	погрузился	0	0
Похоже, ты плохо готовился к контрольной.	Looks like you didn't study much for the test.	контрольной	0	0
Похоже, кот учуял мышь.	It seems like the cat smelled a mouse.	учуял	0	0
Том был в добровольно-принудительном порядке поставлен своей компанией собирать мусор с обочины дороги.	Tom was voluntold to pick up trash on the side of the road on behalf of his company.	поставлен	0	0
Том не стыдится того, что сделал.	Tom isn't ashamed of what he did.	стыдится	0	0
Винт нужно докрутить.	The screw needs to be tightened.	винт	0	0
Том поджёг дом Мэри.	Tom set fire to Mary's house.	поджёг	0	0
Она признаёт, что часто это делает.	She admits that she often does that.	признаёт	0	0
Я люблю спать нагишом.	I like to sleep in the buff.	нагишом	0	0
Вы не знали, что Том интересуется современным искусством?	Didn't you know Tom was interested in modern art?	современным	0	0
Мне нужна повозка с двумя быками.	I need a cart with two oxen.	повозка	0	0
Единственная разница между глупой девкой и проституткой - плата.	The only difference between a bimbo and a prostitute is payment.	девкой	0	0
Я читаю про ящик Пандоры.	I'm reading about Pandora's box.	пандоры	0	0
Том никогда не ел икры.	Tom has never eaten caviar.	икры	0	0
Нужен ли нам всемирный язык?	Do we need a world language?	всемирный	0	0
У вас в школе есть бейсбольная команда?	Does your school have a baseball team?	бейсбольная	0	0
Движок хорошо работает.	The engine works well.	движок	0	0
У меня уже давно не было выходного.	I haven't had a day off in a long time.	выходного	0	0
Нашей самой старой кошке исполнилось 18 лет.	Our oldest cat turned 18.	кошке	0	0
Ты не можешь применять эту теорию к данному случаю.	You can't apply this theory to this case.	данному	0	0
Спасайтесь!	Save yourself.	спасайтесь	0	0
Зачем объявлять такую меру?	Why announce such a measure?	объявлять	0	0
Держите руки на руле.	Keep your hands on the wheel.	руле	0	0
Метафоры запоминаются намного лучше фактов.	Metaphors are much more tenacious than facts.	метафоры	0	0
Он взбесится, когда это увидит.	He'll do his nut when he sees that.	взбесится	0	0
Он очень сексуален.	He's very sexy.	сексуален	0	0
Если вы солжёте, я вас накажу.	If you lie, I'll punish you.	накажу	0	0
Я не выношу людей, которые орут на своих детей.	I can't stand people who yell at their children.	орут	0	0
Том краем глаза взглянул на Мэри.	Tom glanced at Mary out of the corner of his eye.	краем	0	0
Так, значит, ты тоже когда-то был волшебником?	So, was there a time when you were a wizard, too?	волшебником	0	0
Мечта Тома наконец сбылась.	Tom's dream eventually came true.	сбылась	0	0
Товарищи! Превратим Москву в образцовый коммунистический город!	Comrades! Let's transform Moscow into a model communist city.	превратим	0	0
В деревне Тома знали как мошенника.	Within the village, Tom was known as a con man.	мошенника	0	0
Я нахожу телевидение весьма способствующим образованию. Каждый раз, когда кто-то включает телевизор, я иду в другую комнату и читаю книгу.	I find television very educating. Every time somebody turns on the set, I go into the other room and read a book.	образованию	0	0
Мы направили официальный запрос в прокуратуру.	We sent an official request to the prosecutor's office.	прокуратуру	0	0
Где розетка для бритвы?	Where is the plug for the razor?	бритвы	0	0
Мы стреляем.	We're shooting.	стреляем	0	0
Моя сестра выходит замуж за одного из её давних одноклассников.	My sister's getting married to one of her old classmates.	давних	0	0
Не умничай у меня тут, а то получишь фингал!	Don't get smart with me, or you'll get a black eye!	умничай	0	0
Том очень огорчен этим.	Tom is very upset about this.	огорчен	0	0
Английский посол потребовал непосредственной встречи с президентом.	The English ambassador demanded to meet with the President directly.	непосредственной	0	0
Он должен представить профессору свою докторскую диссертацию к концу месяца.	His doctoral thesis must be submitted to the professor by the end of the month.	докторскую	0	0
Ноутбук Оли ещё в ремонте.	Olya's laptop is still under repair.	оли	0	0
Странно видеть тебя с сигаретой в зубах, ведь раньше ты не курил.	I'm surprised to see you smoking; you didn't use to.	сигаретой	0	0
Чем отличается барин от боярина?	What is the difference between a gentleman and a boyar?	барин	0	0
Всем посетителям замка предоставляется бесплатный аудиогид.	A free audio guide is available to all visitors to the castle.	предоставляется	0	0
Каждое движение танцора было совершенным.	Each movement of the dancer was perfect.	совершенным	0	0
Вот дверь. Жду, что ты ей воспользуешься.	This is the door. I expect you to use it.	воспользуешься	0	0
Школе следует отказаться от униформы.	The school should do away with the uniform.	униформы	0	0
Давай отнесем это Тому.	Let's take it to Tom.	отнесем	0	0
Твоему телу нужна передышка от непрерывных издевательств с твоей стороны.	Your body needs a break from the continual abuse to which you subject it.	передышка	0	0
Я не посвящен в их решения.	I'm not privy to their decisions.	посвящен	0	0
Дети пытались подражать учителю.	The children tried to imitate their teacher.	подражать	0	0
Это исключительный случай.	This is an exceptional case.	исключительный	0	0
Будьте осторожны. Это может быть ловушкой.	Be careful. It might be a trap.	ловушкой	0	0
В Мехико постепенно восстанавливается экономическая и социальная активность.	Mexico City's economic and social activity are gradually recovering.	восстанавливается	0	0
Исследования показали, что у принимающих напроксен на 50 процентов повышался риск инфаркта и инсульта.	The tests showed that those who took naproxen had a 50 percent increased risk of suffering heart attack and stroke.	инсульта	0	0
Она подождала, пока он придёт домой.	She waited for him to come home.	подождала	0	0
После долгого пребывания в дальних краях Осып очень изменился.	After being away for a long time, Osyp changed markedly.	дальних	0	0
Астрономическая единица (а. е.) — среднее расстояние между Землёй и Солнцем. Оно равно примерно 150 миллионам километров (93 миллионам миль).	The Astronomical Unit (AU) is defined as the average distance between the Earth and the Sun. It is approximately 150 million km (93 million miles).	миллионам	0	0
В тяжелом состоянии потерпевший доставлен в больницу.	The victim has been transported to the hospital in serious condition.	тяжелом	0	0
Вы хотите, чтобы Том вас сопровождал?	Do you want Tom to accompany you?	сопровождал	0	0
Иногда лучше промолчать.	Sometimes it's better to remain silent.	промолчать	0	0
Сделайте это деликатно.	Do it delicately.	деликатно	0	0
Я заранее знаю, как Том себя поведёт.	I can predict how Tom will behave.	поведёт	0	0
На сколько дней вы задержитесь в Лондоне?	How many days will you remain in London?	задержитесь	0	0
Не делай этого, Гарфилф. Это наша собачка Оди.	Don’t do it, Garfielf. That is our pet dog Odie.	оди	0	0
Она ищет определённость в хаосе.	She searches for clarity in chaos.	хаосе	0	0
Некоторые считают, что возраст, дающий право на участие в голосовании, должен быть снижен до шестнадцати лет.	Some people think that the voting age should be lowered to 16.	голосовании	0	0
Удивительно, что ты так наивна.	I'm surprised you're so naive.	наивна	0	0
Изобретение транзистора заложило новую эру.	The invention of the transistor introduced a new era.	эру	0	0
Это было бы предательством.	It'd be treason.	предательством	0	0
Мы все дышим одним воздухом.	We all breathe the same air.	дышим	0	0
Категории ИМТ (недостаточная, избыточная масса или ожирение) из общей таблицы не подходят для спортсменов, детей, пожилых и людей с ослабленным здоровьем.	BMI categories (underweight, overweight or obese) from general reading table are inappropriate for athletes, children, the elderly, and the infirm.	таблицы	0	0
Это Вы несёте за это ответственность.	You're the one responsible.	несёте	0	0
Рост Homo floresiensis, прозванного хоббитом, составлял около 1,1 метра.	Homo floresiensis, nicknamed the Hobbit, stood at around 1.1 metres.	составлял	0	0
Я дважды ломал запястье.	I broke my wrist twice.	ломал	0	0
Окна широко раскрыты.	The windows are wide open.	раскрыты	0	0
Расскажи Тому, что ты сделал недавней ночью.	Tell Tom about what you did the other night.	недавней	0	0
В спальне у неё стоял столик. А на нём маленькая бутылочка.	There was a small table in her bedroom, and on the table - a little bottle.	бутылочка	0	0
На нашем радио надо починить антенну.	The aerial on our radio needs fixing.	антенну	0	0
Смерть моей бабушки стала большим шоком.	The death of my grandmother was a great shock.	шоком	0	0
Я хочу, чтобы ты навёл порядок в своей комнате.	I want you to clean your room.	навёл	0	0
Машина электрическая, поэтому не издает шума и не нуждается в бензине.	The car is electric, so it makes no noise and needs no gas.	электрическая	0	0
Я был тогда молодым и наивным.	I was young and naive at that time.	наивным	0	0
Он одарён большой мудростью.	He is gifted with perfect wisdom.	мудростью	0	0
Очередь за билетами была невероятно длинной.	The queue for buying tickets was unbelievably long.	билетами	0	0
Дорога заблокирована.	The road is blocked.	заблокирована	0	0
Вид с Луны на Землю - одно из культовых изображений 20 века.	The view of the Earth from the Moon is one of the iconic images of the 20th century.	изображений	0	0
Этот отель способен вместить пятьсот постояльцев.	This hotel can accommodate 500 guests.	постояльцев	0	0
У моего кота большой, белый, пушистый хвост.	My cat has a big, white, bushy tail.	пушистый	0	0
Проходная пешка - это пешка, перед которой больше нет (ни в её собственном столбце, ни в обоих соседних столбцах) пешка соперника, которая может (блокируя или захватив её) предотвратить её продвижение к последнему ряду доски.	A passed pawn is one that no longer has in front of it (either in its own column or in both adjacent columns) an opponent pawn that can (by blocking or capturing it) prevent its advance to the last row of the board.	соседних	0	0
Комната была наполнена испарениями.	The room was filled with fumes.	наполнена	0	0
Ракета была запущена сегодня утром.	The rocket was launched this morning.	запущена	0	0
Курица сидит на яйцах, пока не вылупятся цыплята.	The hen sits on her eggs until the chicks hatch.	яйцах	0	0
Том позавчера в музее видел несколько интересных мечей.	Tom saw some interesting swords at the museum the day before yesterday.	мечей	0	0
«Ода к радости» Бетховена — официальный гимн Европейского союза.	Beethoven's Ode to Joy is the official anthem of the European Union.	ода	0	0
Покинь наш дом.	Leave our house.	покинь	0	0
У меня скромные вкусы. Богатство меня не интересует.	I have modest tastes. Wealth does not interest me.	скромные	0	0
Жизнь подобна реке с истоком и устьем. У каждого из нас своя река. У одного она изгибистая, змеистая, с мелководьем на перекатах, так что приходится брести, а не плыть. У другого - бурная, кипучая, яростно несущая воды, пролетающая сто тысяч вёрст, пока не встретится с другой рекой и не потеряет стремительность, шумливость, после чего спокойно движется вперёд, к устью. Бывают и не реки, а ручейки - короткие и прозрачные, словно жизнь младенца.	Life is like a river with a source and a mouth. Each of us has our own river. One person may have one that is twisting and serpentine, with shallow water in the shoals, so one must plod, not float. Another's is stormy, seething, carrying water furiously, flying one hundred thousand miles until it meets another river and loses its impetuosity and noisiness, and then calmly moves forward to the mouth. There are also streams, short and transparent, like the life of a baby.	бурная	0	0
Да, он изобретатель, если я правильно понял.	Yes, he is an inventor, if I understood correctly.	изобретатель	0	0
Королю надоело, что подхалимы постоянно хвалят его, поэтому он выслал их подальше.	The king was tired of his sycophants always praising him, so he sent them away.	выслал	0	0
Вы хотите обратно в ГДР?	Do you want to go back to the DDR?	гдр	0	0
Как часто ты с ней видишься?	How often do you see her?	видишься	0	0
Потяни за верёвку, пожалуйста.	Please pull the rope.	потяни	0	0
Этна - вулкан на Сицилии.	Etna is a volcano in Sicily.	сицилии	0	0
Том предложил переправить нас через реку на своей лодке.	Tom offered to ferry us across the river in his boat.	переправить	0	0
Мир без справедливости — это просто прекращение огня.	Peace without justice is a ceasefire.	прекращение	0	0
В отеле имеется проволока в ванных комнатах, чтобы вешать мокрую одежду.	The hotel provided a wire in the bathroom for hanging wet clothes.	проволока	0	0
Мы храним подобные вещи в закрытом помещении в подвале.	We keep things like that in a locked room in the basement.	закрытом	0	0
Мы с нетерпением ждём визита нашего дядюшки.	We are looking forward to our uncle's visit.	дядюшки	0	0
Том и его друзья играли в баскетбол в прошлый уикэнд.	Tom and his friends played basketball last weekend.	уикэнд	0	0
Произнеси своё имя.	Pronounce your name.	произнеси	0	0
Замужних женщин редко похищают, так как никто не уверен, что выкуп когда-либо будет выплачен.	Married women are rarely kidnapped, because nobody's confident their ransom will ever be paid.	похищают	0	0
Быстрое вращение Урана является причиной возникновения в его атмосфере ветров, скорость которых достигает 600 километров в час.	The rapid rotation of Uranus causes winds up to 600 kilometers per hour to blow in its atmosphere.	вращение	0	0
После десятилетий гражданской войны порядок был восстановлен.	After decades of civil war, order was restored.	восстановлен	0	0
Лей — денежная единица Румынии.	The leu is the currency of Romania.	лей	0	0
Посылка готова к отправке.	The parcel is ready for dispatch.	отправке	0	0
Том ужасный рассказчик анекдотов, потому что он часто забывает концовку.	Tom is a terrible joke teller, because he often forgets the punchline.	концовку	0	0
Отложите это.	Put that away.	отложите	0	0
Если ты везёшь сумму более десяти тысяч евро, тебе придётся заполнить таможенную декларацию.	If you are carrying more than ten thousand euros, you will have to fill out a customs declaration.	декларацию	0	0
Они переезжают с места на место.	They move from place to place.	переезжают	0	0
Хотя Тому только что исполнилось 40, я не думаю, что он сдает свои позиции.	Even though Tom just had his fortieth birthday, I don't think he's over the hill yet.	сдает	0	0
Том ждёт, когда все разойдутся.	Tom is waiting for everyone to leave.	разойдутся	0	0
Это музейный экспонат!	That is a museum piece!	экспонат	0	0
При переводе нужно помнить как о том, чтобы предложения звучали естественно, так и о том, что они не должны слишком уж отходить от исходного смысла переведённых слов.	When you translate, you must remember that sentences should sound natural, and that the meaning of the original sentences should be preserved as much as possible.	отходить	0	0
Ты со мной флиртуешь?	Are you flirting with me?	флиртуешь	0	0
Не выпускайте собаку.	Don't let the dog out.	выпускайте	0	0
Перед торговым автоматом стояла длинная очередь.	There was a long queue in front of the vending machine.	автоматом	0	0
Скоро детей передадут новому учителю.	The children soon became attached to their new teacher.	передадут	0	0
Этот фрукт по форме как апельсин, а по вкусу как ананас.	This fruit is shaped like an orange and tastes like a pineapple.	ананас	0	0
Том плохо воспитан.	Tom has no manners.	воспитан	0	0
Если группа камней, даже если она полностью окружена противостоящими камнями, имеет два отдельных пространства внутри или два глаза, где противник не может играть, она не будет захвачена - это считается живой группой.	If a group of stones, even though it is completely surrounded by opposing stones, has two separate spaces inside, or two eyes, where the opponent cannot play, it will not be captured – it is considered a live group.	захвачена	0	0
В шахматах одно из наиболее важных понятий - это противостояние, связанное с расстоянием (по вертикали, горизонтали или диагонали), которое короли держат друг от друга в конце игры.	In chess, one of the most important concepts is that of opposition, related to the distance (vertically, horizontally, or diagonally) that the kings keep from each other at the end of a game.	противостояние	0	0
Окисление жирных кислот приводит к уменьшению использования глюкозы на периферии.	Oxidation of fatty acids leads to a decrease in the use of glucose on the periphery.	жирных	0	0
Я помог Тому выбраться из этого беспорядка.	I helped Tom get out of that mess.	беспорядка	0	0
Правительство Китая надзирает за местными газетами и сохраняет за собой право изменять их содержание в соответствии с текущим политическим курсом.	Chinese newspapers are supervised by the government who maintains the right to change content to match the current party line.	курсом	0	0
Когда я пришёл к магазину, он был уже закрыт.	The store was already closed when I got there.	магазину	0	0
Это платье — выгодная покупка.	This dress is a good buy.	выгодная	0	0
Чего горячку пороть? Подожди до завтра.	Why act rashly? Wait until tomorrow.	пороть	0	0
Так что мне делать-то надо?	So what should I do?	делать-то	0	0
Он спел песню, чтобы разрядить обстановку.	He sang a song to lighten the atmosphere.	разрядить	0	0
У меня насморк.	I have a runny nose.	насморк	0	0
Я поискал его телефон в справочнике.	I looked up his telephone number in a telephone directory.	поискал	0	0
По словам Рафаэля Лейтау, из-за отсутствия государственной поддержки спорта у профессионального шахматиста Бразилии нет финансовой стабильности. Итак, если вы хотите серьезно относиться к шахматам, вам нужно постоянно ездить в Европу и США, чтобы участвовать в крупных турнирах.	Due to the lack of government support for sport, says Rafael Leitão, the professional chess player in Brazil has no financial stability at all. So, if you want to take chess seriously, you need to travel all the time to Europe and the United States to play in the big tournaments.	стабильности	0	0
Некоторые люди зачем-то танцуют со шваброй или метлой.	Some people dance with a mop or a broom for some reason.	зачем-то	0	0
Она укололась иглой во время вышивания.	She pricked herself with a needle while embroidering.	иглой	0	0
Аве Мария.	Ave Maria.	аве	0	0
Они винят во всём Тома.	They blame Tom for everything.	винят	0	0
Встреть меня в полтретьего.	Meet me at 2:30.	встреть	0	0
У меня три собаки. Кобель и две суки.	I own three dogs. One male and two female.	кобель	0	0
Не ездите туда, пожалуйста. Это опасно.	Please don't go there. It is dangerous.	ездите	0	0
Обойдёмся без этого.	We'll manage without it.	обойдёмся	0	0
Упрямство тебе не поможет.	Being stubborn won't help you.	упрямство	0	0
Младшая дочь Тома - его любимица.	Tom's youngest daughter is his favorite.	любимица	0	0
Здание разрушается.	The building is being demolished.	разрушается	0	0
Я не читал его, но любой, кто читал книгу Чарльза Дарвина «О происхождении видов», подтвердит, что он утверждает, что все живые существа – растения, насекомые, рептилии, птицы, динозавры, киты, человек – происходят от общего предка, от которого они произошли, изменяясь в соответствии с законом, который он называет «естественным отбором».	I have not read it, but someone who has read the book "On the origin of species" by Charles Darwin guarantees that he claims that all living beings – plants, insects, reptiles, birds, dinosaurs, whales, man – descend from a common ancestor, from which they evolved, diversifying according to a law he calls "natural selection".	происхождении	0	0
Я собираюсь прикрепить стразы к маминому платью.	I'm going to attach the rhinestones to my mom's dress.	прикрепить	0	0
Когда король вашего оппонента, находящийся в первом (или восьмом) ряду, заблокирован его собственными пешками или фигурами, если вы можете, ферзем или ладьей дать ему шах, даже если это изначально требует одной или двух жертв, результатом этого маневра будет мат. В Бразилии мы называем этот тип игры «мат по коридоре» или «мат по ящику».	When your opponent's king, found in the first (or eighth) row, is trapped by its own pawns or pieces, if you can, with the queen or a rook, give it check, even if this initially requires one or two sacrifices, the result of this maneuver will be checkmate. In Brazil, we call this type of play "hallway mate", or "drawer mate".	ящику	0	0
Это предложение скучное.	This sentence is boring.	скучное	0	0
Я знаю, что Земля не плоская.	I know that the Earth is not flat.	плоская	0	0
Какие машины водят Том и Мэри?	What kind of cars do Tom and Mary drive?	водят	0	0
Том — звезда рок-н-ролла.	Tom is a rock and roll star.	рок-н-ролла	0	0
Мне не нужны одолжения.	I don't need favors.	одолжения	0	0
У тебя есть монетка?	Do you have a coin?	монетка	0	0
Том с Мэри установили зрительный контакт.	Tom and Mary made eye contact.	зрительный	0	0
Надеюсь, они оценят ваш юмор.	I hope they appreciate your humor.	оценят	0	0
Это письмо будет доставлено завтра.	This mail will be delivered tomorrow.	доставлено	0	0
Почём морковка?	How much are the carrots?	морковка	0	0
Где находится консульство Германии?	Where is the German consulate?	консульство	0	0
Я не хочу их подводить.	I don't want to let them down.	подводить	0	0
В то время, по крайней мере в Кембридже, обстановка в лабораториях была довольно неформальной.	In those days, or at any rate in Cambridge, laboratory life was rather informal.	кембридже	0	0
Мэри стесняется щели между передними зубами.	Mary's self-conscious about the gap between her front teeth.	щели	0	0
Гаишник за взятку согласился не отбирать водительские права.	For a bribe, a traffic policeman agreed not to take away a driver's license.	отбирать	0	0
Он очищает своё яблоко от кожуры.	He's peeling his apple.	очищает	0	0
Самый частотный побочный эффект – боль в месте укола.	The most common side effect is pain on the injection site.	укола	0	0
Все студентки разъехались по домам.	All the students went home.	разъехались	0	0
Рост мировой экономики замедляется.	The growth of the world economy is slowing down.	замедляется	0	0
Римлянам была известна игра, возможно, похожая на шахматы, называемая ludus latrunculorum - игра разбойников.	The Romans knew of a game, possibly similar to chess, called "ludus latrunculorum" – a game of robbers.	разбойников	0	0
Я раздела Тома.	I undressed Tom.	раздела	0	0
Перелётные птицы с лёгкостью могут слетать на юг. А я тут всё торчу в огороде.	Migratory birds can easily fly to the South. But I'm stuck here in this garden.	слетать	0	0
На ней только пэстисы и стринги.	She's wearing only pasties and a G-string.	стринги	0	0
Машинное обучение - это отрасль искусственного интеллекта, цель которой - предоставить компьютерам возможность учиться без программирования.	Machine learning is a branch of artificial intelligence whose purpose is to provide computers with the ability to learn without being programmed.	машинное	0	0
Вы не попадете в тюрьму, если расскажете нам, где спрятался ваш предводитель.	You will not go to prison if you tell us where your leader has hidden.	предводитель	0	0
Церковь была убрана цветами для свадебной церемонии.	The church is decorated with flowers for the wedding.	свадебной	0	0
Эта нить тоньше человеческого волоса.	This thread is thinner than a human hair.	тоньше	0	0
Это стойка для оружия?	Is that a gun rack?	стойка	0	0
Ты всегда можешь написать ему смску.	You can always text him.	смску	0	0
Я хочу, чтобы они убрались отсюда.	I want them out of here.	убрались	0	0
Мэри всегда была примерной ученицей.	Mary has always been a model student.	ученицей	0	0
Лисы в своём логове.	The foxes are in their den.	логове	0	0
Мы чувствительные.	We're sensitive.	чувствительные	0	0
В нашем огромном мире существует бесчисленное количество образов жизни, языков и культур.	In our wide world, there exist countless lifestyles, languages and cultures.	образов	0	0
Как искусно всё это сделано!	All those things are so artfully made!	искусно	0	0
Уйгурская кухня включает в себя всевозможные блюда.	The Uyghurs' cuisine has all kinds of dishes.	всевозможные	0	0
Чуешь запах газа?	Do you smell gas?	чуешь	0	0
Я сыт этой дрянной погодой по горло.	I'm fed up with this effing weather.	дрянной	0	0
Думаю, я завалю все свои экзамены.	I think I'm going to fail all my exams.	завалю	0	0
Если полёт пассажира включает конечную или временную остановку в стране, иной чем страна отправления, Варшавская конвенция и Монреальская конвенция могут быть применены и эти конвенции управляют и в большинстве случаев ограничивают ответственность перевозчиков за смерть или травмы и относительно потери или повреждения багажа.	If the passenger's journey involves an ultimate destination or stop in a country other than the country of departure, the Warsaw convention and the Montreal convention may be applicable, and these conventions govern, and, in most cases, limit the liability of carriers for death or personal injury and with respect to loss of or damage to baggage.	конвенции	0	0
Вершина горы возвышается над облаками.	The peak rises above the clouds.	облаками	0	0
Том написал письмо Санте.	Tom wrote a letter to Santa.	санте	0	0
Где вы пропадали?	Where have you been lately?	пропадали	0	0
Бегун вывихнул лодыжку и так и не смог дойти до финиша.	The runner sprained his ankle and never made it to the finish line.	финиша	0	0
Не доставайте ничего из сумки.	Don't take out anything from the bag.	доставайте	0	0
Жираф дохлый.	The giraffe is dead.	жираф	0	0
Могу я позаимствовать вашу резинку?	May I borrow your eraser?	резинку	0	0
Это невообразимо тупой фильм.	This movie is incredibly stupid.	невообразимо	0	0
Обставить новую квартиру может влететь в копеечку.	Furnishing a new apartment costs a lot.	обставить	0	0
Том предавался мечтаниям на занятии.	Tom was daydreaming in class.	занятии	0	0
Вы англичанка?	Are you English?	англичанка	0	0
Интеллектуал – тот, кто выражает простое сложным; творец – тот, кто выражает сложное простым.	An intellectual is a man who says a simple thing in a difficult way; an artist is a man who says a difficult thing in a simple way.	творец	0	0
У неё накладные ресницы.	She has fake eyelashes.	ресницы	0	0
Взрывное устройство было замаскировано под кассетный магнитофон.	The explosive device was disguised as a tape recorder.	взрывное	0	0
Я пересмотрел файл.	I reviewed the file.	пересмотрел	0	0
Мы все созданы равными.	We're all created equal.	равными	0	0
Где пройдёт свадебная церемония?	Where will the wedding take place?	свадебная	0	0
Он ненадолго остановился, чтобы прочувствовать момент.	He paused briefly to savour the moment.	прочувствовать	0	0
Неважно, победите вы или нет.	It doesn't matter whether you win or not.	победите	0	0
Вы не будете против проверки на детекторе лжи?	Would you mind taking a polygraph test?	детекторе	0	0
Вы метко стреляете?	Can you shoot straight?	стреляете	0	0
Трагическая смерть принцессы Дианы потрясла мир.	Princess Diana's tragic death shocked the world.	трагическая	0	0
Я возьму такси и скоро подъеду.	I'll grab a taxi and be right there.	подъеду	0	0
В университете разрабатывается механизм широкого внедрения корпоративной системы управления по типу Назарбаев Университета, прорабатывается переход к предоставлению автономии вузу поэтапно - с 2014 года; с 2012 года у нас функционирует наблюдательный совет с большими законодательно установленными полномочиями.	The university is developing a mechanism for the widespread introduction of a corporate management system similar to that of Nazarbayev University. Since 2014, a transition to granting autonomy to the university has been worked out in stages. Since 2012, we have had a supervisory board with extensive legislative powers.	корпоративной	0	0
Морские выдры отдыхают, завернувшись в водоросли, чтобы их не унесло течением.	Sea otters rest by wrapping themselves in kelp to keep from drifting away.	отдыхают	0	0
Малые планеты, витающие вокруг Юпитера, напомнили ему стражу, окружающую короля, когда он выходит в свет, и Кеплер назвал их спутниками.	The smaller planets hovering around the planet Jupiter reminded him of the guards surrounding a king when he walked outdoors, and Kepler called them satellites.	малые	0	0
Бывший финалист турнира в Делрей-Бич Дональд Янг теперь финалист парного French Open.	Former Delray Beach finalist Donald Young is now a French Open doubles finalist.	open	0	0
Учительницу окружали её ученики.	The teacher was surrounded by her students.	учительницу	0	0
Я дам тебе взбучку.	I'll give you what for.	взбучку	0	0
Мальчик вырос большим учёным.	The boy grew up to be a great scientist.	учёным	0	0
Сохранилась документальная съёмка этого события.	A documentary film of the event was preserved.	сохранилась	0	0
Том сыграл ключевую роль в успехе компании.	Tom played a pivotal role in the company's success.	успехе	0	0
Тому нужен письменный стол.	Tom needs a desk.	письменный	0	0
Украденный велосипед оказался принадлежащим ему.	It was his bicycle that was stolen.	украденный	0	0
В этом фотоаппарате нет никакой плёнки.	There isn't any film in this camera.	плёнки	0	0
На самом деле это мираж.	In reality, it was a mirage.	мираж	0	0
Ты шотландец?	Are you Scottish?	шотландец	0	0
Я сожалел.	I felt bad.	сожалел	0	0
Её отец стал инвалидом в результате сердечного приступа.	Her father became an invalid as a result of a heart attack.	инвалидом	0	0
Ремень и подтяжки не надевают вместе.	A belt and suspenders aren't worn together.	надевают	0	0
У тебя и у меня одинаковая фамилия.	You and I have the same last name.	одинаковая	0	0
Оглядываясь назад, я думаю, что мне следовало обходиться с ней более уважительно.	In retrospect, I should have treated her with more respect.	уважительно	0	0
Вода кристально чиста.	The water is crystal clear.	кристально	0	0
Пожалуйста, перестань играть со своей шляпой.	Please stop playing with your hat.	шляпой	0	0
Здесь много полевых цветов.	There are many wildflowers here.	полевых	0	0
Моя любимая еда - шоколадная глазурь.	My favourite type of food is chocolate fudge.	глазурь	0	0
Мэри не подозревает, что Том тайно шпионит за ней по заданию горностаев.	Mary is unaware that Tom has been secretly spying on her on behalf of stoats.	заданию	0	0
У меня краткое заявление.	I have a brief statement.	краткое	0	0
Он оказался слабаком.	He proved to be a weakling.	слабаком	0	0
Они перемалывают пшеницу в муку.	They grind wheat into flour.	муку	0	0
Что это за сыр такой? В нём нет дырок!	What kind of cheese is that? It hasn't got any holes!	дырок	0	0
Каждый язык одинаково ценен и дорог тем, кто на нём говорит.	Every language is equally precious and dear to its speakers.	ценен	0	0
Если вы приедете в Рио, я мог бы быть вашим гидом.	If you come to Rio, I could be your guide.	гидом	0	0
Он вытер лицо полотенцем.	He dried his face with a towel.	полотенцем	0	0
Тощий убил толстяка.	The thin man killed the fat man.	толстяка	0	0
Я заметил слова, небрежно написанные баллончиком на стене, возможно, молодым берлинцем: "Эта стена рухнет. Вера обретёт реальность". Верно, стена рухнет по всей Европе. Не может она выстоять против веры, не может она выстоять против правды. Стена не может выстоять против свободы.	I noticed words crudely spray-painted upon the wall, perhaps by a young Berliner, 'This wall will fall. Beliefs become reality.' Yes, across Europe, this wall will fall. For it cannot withstand faith; it cannot withstand truth. The wall cannot withstand freedom.	выстоять	0	0
Не хочу вылезать из постели.	I don't want to get out of bed.	вылезать	0	0
В багажнике автомобиля полиция обнаружила коробки с марихуаной и другими наркотиками.	The police found boxes that contained marijuana and other drugs inside the trunk of the car.	марихуаной	0	0
Он не более чем отморозок и неудачник.	He's nothing but a scumbag and a loser.	отморозок	0	0
В апреле 2017 года были проведены всеобщие выборы, и президентом был избран Ленин Морено.	General elections were held in April 2017, and voters elected President Lenin Moreno.	морено	0	0
Когда Том и Мэри поженились, ему было 42 года, а ей было вдвое меньше лет, чем ему. Сколько лет будет Тому, когда возраст Мэри составит две третьих от его возраста?	When Tom and Mary got married, he was 42 years old, and she was half his age. How old will Tom be when Mary reaches two-thirds his age?	третьих	0	0
Этот магазин поставляет нам кофе.	That store supplies us with coffee.	поставляет	0	0
Она проработала до глубокой ночи.	She worked long into the night.	проработала	0	0
Я разорвал себе брюки на колене, когда упал.	When I fell I tore a hole in the knee of my pants.	колене	0	0
Ты действительно хочешь быть бессмертным?	Do you really want to be immortal?	бессмертным	0	0
Я, может быть, поеду в Таиланд.	I might go to Thailand.	таиланд	0	0
Её воспитывала бабушка.	She was raised by her grandmother.	воспитывала	0	0
Жрец может принести жертву на алтаре.	The priest can sacrifice on the altar.	жрец	0	0
Ты сможешь сделать это, если постараешься.	You can do it if you try.	постараешься	0	0
Стол был покрыт пылью.	The desk was covered with dust.	пылью	0	0
Вы мошенница.	You're a fraud.	мошенница	0	0
Том сейчас предоставлен самому себе.	Tom is now on his own.	предоставлен	0	0
Я едва различал половину сказанного ей - так она торопилась выложить добытую информацию. Пришлось слушать дважды.	I could hardly make out half of what she'd said, she was hurrying to share the obtained information. I had to listen twice.	сказанного	0	0
Когда он пришёл домой, солнце уже село.	The sun had already set when he got home.	село	0	0
Он её не похищал.	He didn't kidnap her.	похищал	0	0
Я намерен весь день просидеть дома.	I intend to stay home all day.	просидеть	0	0
Том тренируется.	Tom exercises.	тренируется	0	0
Вы выпивали?	Were you drinking?	выпивали	0	0
Этот стул был разработан Филиппом Старком.	This chair was designed by Philippe Starck.	разработан	0	0
Это не дурдом, а психиатрическая больница.	It's not a nuthouse, it's a psychiatric hospital.	психиатрическая	0	0
Убедись, что не забыл заправить полный бак.	Make sure you don't forget to fill up the tank.	заправить	0	0
Искусство должно утешать обеспокоенных и давать встряску умиротворённым.	Art should comfort the disturbed and disturb the comfortable.	утешать	0	0
Я стараюсь читать как можно больше полезных книг.	I try to read as many valuable books as I can.	полезных	0	0
Том несомненно был славным малым.	Tom certainly was a nice guy.	славным	0	0
Он списывает своё поражение на невезение.	He blames his failure on bad luck.	невезение	0	0
Бани на форуме нет.	The baths are not in the forum.	бани	0	0
На корабле было три палубы.	The ship had three decks.	палубы	0	0
У меня столько ненужных вещей.	I have so many things I don't need.	ненужных	0	0
Англичане - молчаливый народ.	The English are a taciturn people.	молчаливый	0	0
Вы и так уже много наговорили.	You've done a lot of talking.	наговорили	0	0
Как маленькая улитка может расти в своей каменной темнице?	How can the little snail grow inside its stone prison?	темнице	0	0
На острове нет деревень.	There aren't any villages on the island.	деревень	0	0
Отзови своих ищеек!	Call off your dogs.	отзови	0	0
Жан и Шанталь живут в одном доме.	John and Chantal live in the same building.	шанталь	0	0
Я могу рассказать тебе, как избежать сделанных мною ошибок.	I can tell you how to avoid the mistakes I made.	сделанных	0	0
Пожалей меня.	Have pity on me.	пожалей	0	0
Утконосы обитают на востоке Австрии.	Platypuses live in the east of Austria.	обитают	0	0
Как из одной клетки создается живое существо, которое в конечном итоге приобретает свою особую форму?	How does a single cell create a living being that will ultimately acquire its specific form?	создается	0	0
Отвезёшь меня домой?	Will you take me home?	отвезёшь	0	0
Если разумные доводы на них не подействуют, нам придётся прибегнуть к силе.	If they won't listen to reason, we'll have to resort to force.	прибегнуть	0	0
Я знаю, что вы шокированы.	I know you're shocked.	шокированы	0	0
Задержись на минуту. У меня шнурки развязаны.	Hold on a minute. My shoelaces are untied.	задержись	0	0
Он уронил колбасу на землю.	He dropped the sausage on the ground.	колбасу	0	0
Ты уже никуда не годишься.	You're already useless.	годишься	0	0
Перед золотом не устоит ни одна крепость.	Gold can conquer any fortress.	устоит	0	0
Не спускайте с них глаз.	Don't take your eyes off them.	спускайте	0	0
Мы бы сэкономили время, если бы съехали по Парк-стрит.	We'd save time if we drove down Park Street.	съехали	0	0
Он не прекращает говорить.	He doesn't stop talking.	прекращает	0	0
Вы плетете матовую сеть, окружая короля соперника и отрезая ему все пути к бегству, прежде чем продвинуться вперед для нанесения смертельного удара.	You weave a mating net when you surround the opponent king, cutting off all its means of escape before moving in for the kill.	смертельного	0	0
Известие было передано нам по радио.	The news was radioed to us.	передано	0	0
«При наличии достаточного времени эволюция способна создавать удивительные творения, — сказал Остин. — Мир живой природы полон очарования».	"Evolution can do amazing things given enough time," Austin said. "The natural world is a fascinating place."	очарования	0	0
Это дефибриллятор.	This is a defibrillator.	дефибриллятор	0	0
Мою морскую свинку зовут Гвендолин.	My guinea pig is named Gwendolyn.	гвендолин	0	0
Он добился высокого положения в качестве учёного.	He won eminence as a scientist.	учёного	0	0
Том три месяца пролежал в коме.	Tom was in a coma for three months.	пролежал	0	0
Зря только время потратишь.	You'll just waste your time.	потратишь	0	0
Он работает в агентстве по усыновлению.	He works in an adoption agency.	усыновлению	0	0
Позвони мне, когда доберёшься туда, чтобы я знал, что ты цел и невредим.	Call me when you get there, so I know you're safe.	доберёшься	0	0
Я придерживаюсь своего первоначального плана.	I'm sticking to my original plan.	придерживаюсь	0	0
Члены этих кочевых племён были умелыми лучниками и всадниками; они нападали и убегали со скоростью ветра.	The members of these nomadic tribes were skilled archers and riders; they were able to attack and run away as fast as the wind.	убегали	0	0
В этом смысле мы мало чем отличаемся от других животных.	In that sense, we aren't much different from other animals.	отличаемся	0	0
Покончи я с собой, все бы радовались, разве нет?	If I killed myself, everyone would be happy, wouldn't they?	покончи	0	0
Я не такая везучая, как ты.	I'm not as lucky as you.	везучая	0	0
Оно на Вашем письменном столе.	It's on your desk.	письменном	0	0
Публика покатилась со смеху.	The audience roared with laughter.	смеху	0	0
Республиканцы утверждают, что каждые выборы, в которых они проигрывают, были сфальсифицированы.	Republicans claim every election they lose was rigged.	проигрывают	0	0
Всякая правда проходит через три этапа. Первый — это высмеивание. Второй — яростное отрицание. А третий — принятие, как само собой разумеющееся.	All truth passes through three stages. First, it is ridiculed. Second, it is violently opposed. Third, it is accepted as being self-evident.	этапа	0	0
По-моему, это ель.	I think that it's a fir tree.	ель	0	0
Том душил Мэри.	Tom choked Mary.	душил	0	0
Ты такая заботливая.	You're so caring.	заботливая	0	0
Я не хочу потеряться.	I don't want to get lost.	потеряться	0	0
Страна богата полезными ископаемыми.	The country is rich in natural resources.	полезными	0	0
Я всегда был большим поклонником Жана Рено.	I've always been a big fan of Jean Reno.	поклонником	0	0
Иногда мне интересно, находится ли этот мир только в чьей-то голове, и снится ли ему что мы существуем. Возможно, это - даже я.	Sometimes I wonder if this world is just in someone's head, and he dreams us all into existence. Perhaps it's even me.	существуем	0	0
Том - правша.	Tom is right-handed.	правша	0	0
Твой английский безупречен.	Your English is flawless.	безупречен	0	0
Я почувствовала себя преданной.	I felt betrayed.	преданной	0	0
Думаю, всё налаживается.	I think things are getting better.	налаживается	0	0
Гданьск — крупнейший польский порт и важный культурный центр.	Gdansk is the largest port in Poland and an important cultural center.	культурный	0	0
Одним из её хобби является коллекционирование футболок.	One of her hobbies is collecting T-shirts.	футболок	0	0
Они заключали под стражу и насильственно кормили протестующих, желая обесценить их голодовку.	They imprisoned and subsequently force-fed the protesters in an attempt to belittle their hunger strike.	протестующих	0	0
Мы расположились лагерем на берегу озера.	We camped on the border of the lake.	лагерем	0	0
Русские дети считают умилительными сказки, в которых лягушки снимают с себя шкуру, а я тем временем внутренности от отвращения выплёвываю.	Russian children think those fairytales having frogs remove their hides are so cute. Meanwhile, I'm over here puking my lungs out.	отвращения	0	0
Все подозреваемые невиновны, пока не доказана их вина в суде.	All suspects are innocent until proven guilty in a court of law.	доказана	0	0
Мне нужно обновить подписку.	I need to renew my subscription.	подписку	0	0
Я налил в оба бокала вина.	I filled both glasses with wine.	налил	0	0
Он успокоил её.	He set her mind at rest.	успокоил	0	0
Это громадный проект.	It is a stupendous project.	громадный	0	0
Нет нужды рекламировать хорошее вино.	There's no need to advertise a good wine.	рекламировать	0	0
Я несовершеннолетняя.	I'm a minor.	несовершеннолетняя	0	0
Не удивляйся.	Don't be surprised.	удивляйся	0	0
По этой дороге всегда ездит огромное количество транспортных средств.	There are always a lot of vehicles on this road.	транспортных	0	0
Почисти два банана.	Peel two bananas.	банана	0	0
Только у членов клуба есть право пользования этим помещением.	Only members of the club are entitled to use this room.	пользования	0	0
Это фирменное блюдо.	It's the house specialty.	фирменное	0	0
Я хорошо лажу с соседями.	I get along well with my neighbors.	лажу	0	0
Морской берег выглядит особенно романтично в лунном свете.	The seashore looks particularly romantic in the moonlight.	лунном	0	0
Я плаваю каждый день.	I swim every day.	плаваю	0	0
Почувствуйте вкус успеха.	Taste the flavour of success.	почувствуйте	0	0
Сезам, откройся!	Open, Sesame!	откройся	0	0
Как громко ни кричи "У-у!", в волка не превратишься.	Regardless how loud you scream "Oo-oo!", you won't turn into a wolf.	превратишься	0	0
Превышено максимальное количество знаков.	Character limit exceeded.	максимальное	0	0
Сколько времени Вы проводите со своей супругой?	How much time do you spend with your spouse?	супругой	0	0
Поскольку его руки были заняты, Том открыл дверь коленом.	Since his hands were full, Tom pushed open the door with his knee.	коленом	0	0
Юристы любят использовать профессиональную лексику, которую тяжело понять обычному человеку.	Lawyers like to use professional jargon that's difficult for laymen to understand.	обычному	0	0
Том заподозрил, что Мэри употребляет наркотики.	Tom suspected that Mary was using drugs.	употребляет	0	0
Давайте позовём Тома.	Let's call Tom.	позовём	0	0
Ты слишком тощая.	You're too skinny.	тощая	0	0
Нейл Армстронг был женат, и у него было двое детей.	Neil Armstrong was married and had two children.	нейл	0	0
Сильные дожди вызвали наводнение, которое нанесло большой ущерб.	The heavy rain brought the flood, causing damage.	наводнение	0	0
Слово "физика" происходит из греческого языка и означает "природа".	The word "physics" comes from Greek and means "nature".	греческого	0	0
Политически и культурно Гренландия связывается с Европой, но большинство её обитателей — инуиты, чьи предки начали переселяться туда из материковой части Канады в XIII веке.	Greenland is politically and culturally associated with Europe but the majority of its residents are Inuit, whose ancestors began migrating from the Canadian mainland in the 13th century.	обитателей	0	0
Сжигание угля ответственно за более чем 40% выработки парниковых газов в Австралии.	The burning of coal is responsible for more than 40% of Australia's greenhouse gas emissions.	ответственно	0	0
Перед покупкой этого лекарства следует проконсультироваться у фармацевта.	You should consult with a pharmacist before buying that medicine.	проконсультироваться	0	0
Даже в нашей семье не все принадлежат к одной расе.	Even within our family, we don't all have the same race.	расе	0	0
Меня зовут Кирилл. Приятно познакомиться.	My name's Cyril. Nice to meet you.	кирилл	0	0
Если я пойду и долиною смертной тени, не убоюсь зла, потому что Ты со мной; Твой жезл и Твой посох - они успокаивают меня.	Yea, though I walk through the valley of the shadow of death, I will fear no evil: for thou art with me; thy rod and thy staff they comfort me.	жезл	0	0
Я не была испугана.	I wasn't scared.	испугана	0	0
Запятую изобрели греки, но не для литературы, а для актёров, чтобы предупреждать их о необходимости сделать глубокий вдох перед длинной фразой; поэтому запятая обозначает паузу.	The Greeks invented the comma, not for their literature but for their actors, to warn them to take a deep breath in preparation of an upcoming long phrase; thus a comma represents a pause.	фразой	0	0
Он отдыхал в тени дерева.	He rested in the shade of a tree.	отдыхал	0	0
Я могу засвидетельствовать его невиновность.	I can bear witness to his innocence.	засвидетельствовать	0	0
Пойдём пропустим пару стаканчиков и поговорим.	Let's have a talk over a couple of drinks.	стаканчиков	0	0
Этого нельзя увидеть в обычный микроскоп.	This can't be seen through an ordinary microscope.	микроскоп	0	0
У него было нелепое выражение лица.	He had a queer expression on his face.	нелепое	0	0
Кто бегает быстрее, Юми или Кейко?	Who runs faster, Yumi or Keiko?	кейко	0	0
Губернатор распорядился о помиловании Тома.	Tom's pardon was granted by the governor.	распорядился	0	0
Это сигара.	This is a cigar.	сигара	0	0
Время имеет существенное значение.	Time is of the essence.	существенное	0	0
На этом компьютере установлен процессор Pentium.	This computer has a Pentium processor.	процессор	0	0
Том сидит дома с гриппом.	Tom is at home with the flu.	гриппом	0	0
У кого больше поклонников: у Селин Дион или у Марайи Кэрри?	Who has more fans, Celine Dion or Mariah Carey?	дион	0	0
Вежливый способ показать осведомлённость о факте без упоминания источника информации - сказать: "Мне сорока на хвосте принесла".	A polite way to reveal knowledge of a fact without telling the source of the information is to say, "a little bird told me".	факте	0	0
Ты так холоден с сыном.	You are so cold towards your son.	холоден	0	0
Я хотела братика.	I wanted a little brother.	братика	0	0
Рубин - один из самых красивых драгоценных камней в мире.	Rubies are one of most beautiful gems in the world.	драгоценных	0	0
Иногда мы как рабыни должны прислуживать нашим мужьям.	Sometimes we have to serve our husbands like slaves.	прислуживать	0	0
Я подрабатываю Сантой в торговом центре.	I have a part-time job working as a Santa at the mall.	сантой	0	0
Почему это от одной небрежно брошенной спички может начаться лесной пожар, а на то, чтобы разжечь костёр, уходит целая коробка?	How is it that one careless match can start a forest fire, but it takes a whole box to start a campfire?	брошенной	0	0
Вот наш шанс ответить на этот призыв. Наш момент настал. Наше время пришло — мы должны вернуть людей к работе и открыть двери новым возможностям для наших детей, восстановить благополучие и продвинуть вперёд дело мира, возродить американскую мечту и вновь подтвердить ту фундаментальную истину, что мы едины в своем множестве, что пока мы дышим, мы надеемся, и что пока мы сталкиваемся с цинизмом и сомнениями, а также с теми, кто говорит нам, что это невозможно, мы будем отвечать им с той неизменной убеждённостью, которая олицетворяет дух нашего народа: "Да, мы можем".	This is our chance to answer that call. This is our moment. This is our time, to put our people back to work and open doors of opportunity for our kids; to restore prosperity and promote the cause of peace; to reclaim the American dream and reaffirm that fundamental truth, that out of many, we are one; that while we breathe, we hope. And where we are met with cynicism and doubt and those who tell us that we can't, we will respond with that timeless creed that sums up the spirit of a people: Yes, we can.	олицетворяет	0	0
Судья безосновательно отказал мне в залоге.	The judge denied me bail for no reason.	залоге	0	0
У Вас очень впечатляющее резюме.	Your resume is very impressive.	впечатляющее	0	0
Я викинг?	Am I a Viking?	викинг	0	0
Индустриализацию региона нужно проводить очень осторожно, во избежание разрушения окружающей среды.	Industrialization of the region must be carried out very carefully to avoid environmental destruction.	региона	0	0
В Баварии готовят картофельные кнедлики самых разных видов.	There are many varieties of potato dumplings in Bavaria.	картофельные	0	0
Она была довольна новой юбкой.	She was satisfied with the new skirt.	юбкой	0	0
Том подвергается шантажу со стороны Мэри.	Tom is being blackmailed by Mary.	подвергается	0	0
Что с тобой вчера приключилось?	What happened to you yesterday?	приключилось	0	0
Я решил больше вкалывать.	I have made up my mind to work harder.	вкалывать	0	0
До сих пор он сделал девять человекоподобных роботов, но все они были демонстрационными моделями.	Up to now he had made nine humanoid robots but they were all demonstration models.	моделями	0	0
Мать всё время орёт на меня без причины.	My mom yells at me all the time for no reason.	орёт	0	0
Алжир традиционно близок России.	Algeria is traditionally close to Russia.	традиционно	0	0
Я скучаю по своим учителям начальной школы.	I miss my elementary school teachers.	учителям	0	0
Он её лапал.	He groped her.	лапал	0	0
Он превратился в прекрасного юношу.	He became a nice young man.	юношу	0	0
Если ты внимательно выслушаешь мои инструкции, это сэкономит тебе немного времени.	If you listen carefully to my instructions, it'll save you some time.	выслушаешь	0	0
Мой младший брат живёт в Барселоне.	My younger brother lives in Barcelona.	барселоне	0	0
Тебе диагностировали эмфизему?	Have you been diagnosed with emphysema?	диагностировали	0	0
Хотите, я буду Вашим телохранителем?	Do you want me to be your bodyguard?	телохранителем	0	0
Россия огромна.	Russia is huge.	огромна	0	0
Что ты даришь Тому на Рождество?	What are you giving Tom for Christmas?	даришь	0	0
Зачем вы строите здесь стену?	Why are you building a wall here?	строите	0	0
У вас во французском языке есть похожая пословица?	Do you have a similar proverb in French?	пословица	0	0
Мою лицензию отозвали.	My license has been revoked.	отозвали	0	0
Ледниковый период был временем, когда по Земле бродили волосатые мамонты.	The Ice Age was a time when woolly mammoths roamed the Earth.	волосатые	0	0
Я пойму, если ты откажешь.	I'll understand if you say no.	откажешь	0	0
На нём было так много синяков, что было похоже, будто его посадили в бочку и спустили с холма.	He had so many bruises he looked like he had been rolled down a hill in a barrel.	спустили	0	0
Гляди-ка! Дерутся двое мальчиков.	Look! Two boys are fighting.	гляди-ка	0	0
Венеция - город на воде.	Venice is a city on water.	венеция	0	0
Не кладите свои вещи в проходе.	Don't put your things in the passage.	проходе	0	0
Уилл, завещает ли Уилл Уиллу свой завет?	Will, will Will will Will Will’s will?	завет	0	0
Камин — это семейный очаг, альфа и омега уюта и домашнего очага.	A fireplace is a family hearth, the alpha and omega of comfort and home.	очаг	0	0
Заглавие этой пьесы "Отелло".	The title of this play is "Othello".	отелло	0	0
Том Джексон — это было ненастоящее его имя.	Tom Jackson wasn't his real name.	ненастоящее	0	0
Пожалуйста, используйте автоматическое распознавание речи!	Please use automatic speech recognition!	распознавание	0	0
Том испытывал адскую боль.	Tom was in considerable pain.	адскую	0	0
Я, должно быть, обронил ключ по дороге.	I must've lost the key en route.	обронил	0	0
Мэри очень тщательно ухаживала за розовыми кустами.	Mary tended the rose bushes with great care.	ухаживала	0	0
Я не хочу, чтобы ты побеждал.	I don't want you to win.	побеждал	0	0
Я хочу купить глазные капли.	I want to buy eye drops.	глазные	0	0
В этом городе хорошо живётся.	Life in this city is good.	живётся	0	0
Во многих играх используются кости в качестве генератора случайных чисел.	Many games use dice as a random number generator.	генератора	0	0
Перемелите этот кофе очень мелко.	Grind this coffee very fine.	мелко	0	0
«Без обид». — «Я и не обижаюсь».	"No offence." "None taken."	обижаюсь	0	0
Мартино медленно обошёл весь цокольный этаж, но ничего странного не увидел.	Martino went all around the basement slowly, but didn't see anything strange at all.	обошёл	0	0
Том всё время придумывает рассказы.	Tom makes up stories all the time.	придумывает	0	0
Она купила китайский веер.	She bought a Chinese fan.	веер	0	0
Почему многим людям так нравится Джон Леннон?	Why do many people like John Lennon so much?	леннон	0	0
Это место — помойка.	This place is a dump.	помойка	0	0
Это было потрясающим достижением.	It was an awesome accomplishment.	достижением	0	0
Постель надо каждый день заправлять?	Do you have to make the bed every day?	заправлять	0	0
Нельзя научить краба ходить прямо.	You can't teach a crab how to walk straight.	краба	0	0
Вы с ним завтра познакомитесь.	You'll meet him tomorrow.	познакомитесь	0	0
Он всё ещё прикован к постели.	He's still confined to bed.	прикован	0	0
Экология тут не айс.	The ecological situation here is quite poor.	айс	0	0
Они просидели в трюме почти сутки.	They sat in the hold for almost a day.	трюме	0	0
Она проколола себе пупок.	She got her belly button pierced.	пупок	0	0
Том всегда отличался.	Tom was always different.	отличался	0	0
Я хотел бы двухместный номер подешевле.	I would like a less expensive double room.	подешевле	0	0
Надеюсь, я неверно о тебе сужу.	I hope I'm wrong about you.	сужу	0	0
Она любительница кошек.	She's a cat lover.	любительница	0	0
Она не покончит с собой.	She won't kill herself.	покончит	0	0
Вы когда-нибудь ели попкорн в шоколадной глазури?	Have you ever eaten chocolate-covered popcorn?	шоколадной	0	0
У Мэри было двойственное чувство, когда Том сравнил её груди с двумя близнецами-горностаями с острыми носиками. Хотя это наверняка должно было быть комплиментом, но комплиментом при этом явно весьма необычным.	Mary wasn't sure what to feel when Tom compared her breasts to twin stoats with pointed noses. Although that must have been meant as a compliment, it was certainly a very peculiar one at that.	острыми	0	0
Мы придерживаемся другого мнения.	We don't share that opinion.	придерживаемся	0	0
Эта блузка из хлопка.	This blouse is cotton.	хлопка	0	0
Переведи тягу на передние колёса.	Gear the engine to the front wheels.	тягу	0	0
Том не фанатик.	Tom isn't a fanatic.	фанатик	0	0
Несоблюдение этих предписаний повлечёт за собой штрафные санкции.	Failure to observe these regulations will result in penalties.	санкции	0	0
Я часто думаю о своей умершей матери.	I often think of my dead mother.	умершей	0	0
Чем доверять книгам без остатка, уж лучше их вообще не иметь.	It's better to have no books at all than to completely trust them.	книгам	0	0
Для предотвращения преступности полиция в близлежащих районах была усилена.	Police presence in the neighborhood was increased as a measure to deter crime.	предотвращения	0	0
Какая хреновая передача!	What a crappy programme!	хреновая	0	0
Какое разоблачение!	What a revelation!	разоблачение	0	0
У нас в лесах Средиземноморья растут много видов деревьев: дуб, сосна, ива, ясень, вяз и другие.	In the Mediterranean forests, we have many kinds of trees: oak, pine, willow, ash, elm, and others.	ива	0	0
Исторически термин "город" происходит от наличия вокруг поселения оборонительной ограды — вала или стены.	Historically, the Russian word for "city" comes from the presence of a defensive fence around the settlement - a rampart or wall.	исторически	0	0
Побеждённые солдаты не отступили.	The vanquished soldiers did not retreat.	отступили	0	0
В худшем случае это задержит тебя всего на тридцать минут.	You will be delayed for only thirty minutes at worst.	задержит	0	0
Он подарил мне баночку варенья.	He gave me a jar of jam.	баночку	0	0
Защищайте церковь.	Defend the church.	защищайте	0	0
Том - один из лучших танцоров, которых я когда-либо видел.	Tom is one of the best dancers I've ever seen.	танцоров	0	0
Я всё это спланировала.	I had it all planned.	спланировала	0	0
Давайте сравним его работу с её работой.	Let's compare his work with hers.	сравним	0	0
Капец как хочу тебя	I want you too badly.	капец	0	0
Пострадало тринадцать человек.	Thirteen people were injured.	пострадало	0	0
Том обманул Мэри, заставив платить за его билет.	Tom tricked Mary into paying for his ticket.	заставив	0	0
Мама сказала, что я простудился из-за того, что пошел гулять с мокрой головой.	Mom said I caught a cold because I went out with wet hair.	мокрой	0	0
Я не могу это установить. Мне нужна техническая помощь.	I can't install that. I need technical assistance.	техническая	0	0
Домашней хозяйке следует быть экономной.	A housewife should be economical.	хозяйке	0	0
Один из спутников Юпитера, Ио, отличается мощной вулканической активностью, извергая частицы в магнитосферу Юпитера. Эти частицы создают интенсивные радиационные пояса и сияния вокруг Юпитера.	One of Jupiter’s moons, Io, has powerful volcanic activity that spews particles into Jupiter’s magnetosphere. These particles create intense radiation belts and auroras around Jupiter.	мощной	0	0
У него есть пристрастие свистеть вслед хорошеньким девушкам, которых он видит на улице.	He has a penchant for whistling at pretty ladies he sees on the street.	пристрастие	0	0
Прочитай то, что написано мелким шрифтом, прежде чем подписывать.	Read the fine print before signing.	шрифтом	0	0
Сдерживайте свои порывы.	Restrain your impulses.	порывы	0	0
Я не потерплю таких оскорблений ни от кого.	I won't tolerate those kinds of insults from anyone.	оскорблений	0	0
История молниеносно распространилась.	The story spread like wildfire.	распространилась	0	0
Он видел себя спасителем мира.	He saw himself as the savior of the world.	спасителем	0	0
Никто на такое не осмелится.	No one would dare do such a thing.	осмелится	0	0
Если бы он пришёл сюда, я бы принял его с распростёртыми объятиями.	If he came here, I would receive him with open arms.	объятиями	0	0
Человек — единственное животное, способное краснеть. И единственное, кому это нужно.	Man is the only animal that blushes. Or needs to.	способное	0	0
У тебя американский акцент, а не канадский.	Your accent is American, not Canadian.	канадский	0	0
Славься, Отечество наше свободное, Братских народов союз вековой, Предками данная мудрость народная! Славься, страна! Мы гордимся тобой!	Hail, O free homeland, millenary union of fraternal peoples, popular wisdom inherited from our ancestors! Hail, our homeland! We are proud of you!	предками	0	0
Ленин приказал им восстать.	Lenin ordered them to rebel.	ленин	0	0
Стамбул — город двух континентов.	Istanbul is a city on two continents.	стамбул	0	0
У Мэри низкая самооценка.	Mary has low self-esteem.	самооценка	0	0
Сегодня вечером глава израильского правительства господин Нетаньяху посетит свою германскую коллегу - федерального канцлера госпожу Меркель в её берлинской резиденции.	Israeli Prime Minister Mr. Netanyahu will be hosted this evening by his German counterpart, Mrs. Merkel, in the Federal Chancellor's Office in Berlin.	канцлера	0	0
Пряжа скручена из отдельных волокон.	Yarn is spun from different fibers.	волокон	0	0
Евгений получит Шнобелевскую премию за свой вклад в литературу.	Eugene will get the Ig Noble prize for his contribution to literature.	евгений	0	0
Диккенс был очень плодовитым писателем.	Dickens was a very prolific writer.	диккенс	0	0
Полицейский приблизился к нему.	A policeman came up to him.	приблизился	0	0
Мы не знаем его истинных намерений.	We don't know his true intentions.	истинных	0	0
Фатима - наиболее старшая из всех студентов в нашем классе.	Fatima is the eldest student in our class.	фатима	0	0
Мои джинсы порвались по швам.	My jeans ripped at the seams.	швам	0	0
«Фернандо, мы боремся с Массой позади до самого конца». — «Ха! Люблю я ваше чувство юмора». — «Ну, мы можем хотя бы попробовать, интереса ради».	"Fernando, we're racing Massa behind until the end." "Ha! I love your sense of humour." "Well, we can have some fun trying, anyway."	массой	0	0
Мой брат был так поглощён чтением, что не заметил меня, когда я вошёл в комнату.	My brother was so absorbed in reading that he did not notice me when I entered the room.	чтением	0	0
Бля! Это заебись!	Shit! That's so fucking awesome!	заебись	0	0
Человек, как биологическое существо, принадлежит к животному миру.	Humans as biological beings belong to the animal world.	биологическое	0	0
Я пожаловался управляющему.	I complained to the manager.	управляющему	0	0
Насладимся этим прекрасным днём.	Let's enjoy this beautiful day.	насладимся	0	0
Что?! Как мог культурный человек произнести такие слова? Мой монокль выпал из своего законного места! Вам должно быть за себя стыдно!	What!? How could such a civilised man say such a thing! My monocle has fallen from its rightful perch! You ought to be ashamed of yourself!	законного	0	0
Кто автор этого снимка?	Who took this picture?	снимка	0	0
Наоки того же возраста, что и Каори.	Naoki is as old as Kaori.	каори	0	0
Пожалуйста, обдумай это.	Please reconsider.	обдумай	0	0
Некоторым не стоит размножаться.	Some people shouldn't procreate.	размножаться	0	0
Мы не хотим какой-либо негативной огласки.	We don't want any bad publicity.	огласки	0	0
Меня удивило его упорство.	I was surprised by his perseverance.	упорство	0	0
Он всячески этого избегал.	He avoided it in every way.	всячески	0	0
Повторение не превращает ложь в правду.	Repetition does not transform a lie into a truth.	повторение	0	0
Подожди немного. Я схожу зубы почищу.	Wait up. I'll go brush my teeth.	почищу	0	0
Ему запретили заниматься медициной.	He was banned from practising medicine.	медициной	0	0
Я британка из Манчестера.	I'm a British girl from Manchester.	манчестера	0	0
Я замучен в чате.	I'm muted in the chat.	чате	0	0
Сколько стоит литр молока?	How much does a liter of milk cost?	литр	0	0
Модным словом года было "цифровой": цифровые часы, цифровые микроволновки и даже цифровые ручки.	That year's buzzword was digital: digital clocks, digital microwave ovens, even digital pens.	цифровые	0	0
Все радиальные улицы ведут в центр поселения.	All radial streets lead to the center of the settlement.	поселения	0	0
Не выходи под дождь. Простудишься.	Don't go out in the rain. You'll catch a cold.	простудишься	0	0
Он нанял служанку.	He employs a maid.	служанку	0	0
В следующем месяце у моей кошки будут котята.	My cat is going to have kittens next month.	котята	0	0
Он сосредоточился на изучении предлогов.	He concentrated on his study of prepositions.	сосредоточился	0	0
Том уронил на пол чашку, и она разбилась на тысячу осколков.	Tom dropped a cup on the floor and it shattered into a thousand pieces.	осколков	0	0
Я тебя не разочарую.	I won't disappoint you.	разочарую	0	0
Чем вы это докажете?	What evidence of this do you have?	докажете	0	0
Если бы ты остался тут погостить, то мог бы замечательно провести время.	If you had stayed here, you would have had a very good time.	погостить	0	0
Фотография была подделкой.	The photo was a hoax.	подделкой	0	0
Ты часто путешествуешь?	Do you travel often?	путешествуешь	0	0
Он разослал сотни приглашений на свою свадьбу.	He sent hundreds of invitations for his wedding.	разослал	0	0
Я не хочу есть живого лобстера.	I don't want to eat a live lobster.	лобстера	0	0
Много ответов есть на этот вопрос, много легенд сложено людьми про Чёртов камень: разум человеческий не может успокоиться, пока не разъяснит себе тёмное, неизвестное, неясное.	There are many answers to this question, and people create many legends about the Devil’s stone: the human mind cannot calm down until it explains to itself the dark, the unknown, and the vague.	неизвестное	0	0
Надеюсь, у вас было славное путешествие.	I hope you had a nice trip.	славное	0	0
Нужно оставить вам задаток?	Do you require a deposit?	задаток	0	0
Двенадцать животных китайского зодиака берут своё начало от одиннадцати животных, встречающихся в природе - крысы, вола, тигра, зайца, змеи, лошади, барана, обезьяны, петуха, собаки, свиньи, и мифологического дракона; они используются в качестве календаря.	The twelve animals of the Chinese Zodiac come from eleven types of animals we find in nature: the rat, the ox, the tiger, the hare, the snake, the horse, the ram, the monkey, the rooster, the dog, the pig, and the mythological dragon; they're used as a calendar.	петуха	0	0
Мне нужна дрель, чтобы установить новую вешалку для полотенец.	I need a drill to install the new towel rack.	дрель	0	0
Заткните рот этому мальчишке.	Shut that boy up.	заткните	0	0
Я повстречал Тома прошлым вечером.	I met Tom last night.	повстречал	0	0
Применение химического оружия - военное преступление.	The use of chemical weapons is a war crime.	химического	0	0
Вскоре Том выяснил, что Мэри воровала из кассового аппарата.	Tom soon found out that Mary was stealing from the cash register.	воровала	0	0
Том предложил вознаграждение для того, кто найдёт его пропавшую собаку.	Tom offered a reward for the return of his lost dog.	пропавшую	0	0
Они расследуют это дело.	They are going to investigate the affair.	расследуют	0	0
Она ушла из дому со всем своим имуществом.	She left home with everything she owned.	имуществом	0	0
"Не укради" - одна из Десяти заповедей.	"Thou shalt not steal" is one of the Ten Commandments.	заповедей	0	0
В этом поезде нет багажного вагона.	On this train there is no baggage car.	вагона	0	0
«Полицейское государство!» — вопил разозлённый подросток, пока его тащили к патрульной машине за курение травки в публичном месте.	"Police state! Police state!" screamed an irate teenager as he was being dragged to a squad car for smoking weed publicly.	патрульной	0	0
Он ещё не оправился после смерти жены.	He hasn't got over the death of his wife yet.	оправился	0	0
Есть у кого-нибудь зарядка для айфона?	Does anyone have a charger for an iPhone?	зарядка	0	0
Это непристойное предложение.	It's an indecent proposition.	непристойное	0	0
Вы знаете, какова численность населения Бостона?	Do you know what the population of Boston is?	численность	0	0
Тому снилась Мэри.	Tom dreamed about Mary.	снилась	0	0
Ты нервничаешь, выступая перед большой аудиторией?	Do you get nervous if you have to speak in front of many people?	аудиторией	0	0
После окончания колледжа Мэри поступила на службу в военно-морской флот.	Mary joined the navy after finishing college.	военно-морской	0	0
Не могли бы вы объяснить этому джентльмену, кто я такой?	Would you please tell this gentleman who I am?	джентльмену	0	0
Я купил новую бритву.	I bought a new shaver.	бритву	0	0
Объём статьи не должен превышать тысячу слов.	The length of the article is not to exceed 1000 words.	объём	0	0
Лайла отрезала Сами пенис.	Layla cut off Sami's penis.	отрезала	0	0
Мы положили раненого на траву.	We laid the injured man on the grass.	раненого	0	0
Учёные проанализировали собранные ими данные.	The scientists analyzed the data they had gathered.	собранные	0	0
Немногие учёные понимают теорию относительности.	Few scientists understand the theory of relativity.	относительности	0	0
Сохрани это на внешнем жёстком диске.	Save it on the external hard drive.	внешнем	0	0
Она предательница.	She's a traitor.	предательница	0	0
Оболочки глотки и носа, повреждённые сухим воздухом, дают возможность вирусам простуды проникать легче. Важно осуществлять разумные меры против холода с помощью обогревателей и против сухости с помощью увлажнителей.	Throat and nose membranes hurt by dry air allow cold viruses to enter more easily. It is important to carry out sensible counter plans against the cold with heaters and against the dryness with humidifiers.	проникать	0	0
Пожалуйста, не выключайте и не выдёргивайте из розетки вашу машину.	Please do not power off or unplug your machine.	выключайте	0	0
Я отплатил ему его же монетой.	I paid him back in his own coin.	монетой	0	0
Бутылку розового, пожалуйста.	A bottle of rosé, please.	розового	0	0
Принцесса ехала в золотой карете.	The princess rode in a golden carriage.	карете	0	0
У меня и у нее приблизительно одинаковое количество почтовых марок.	She and I have about the same number of stamps.	одинаковое	0	0
Я спешила домой.	I was in a rush to get home.	спешила	0	0
Вы бросите своих детей.	You are going to abandon your children.	бросите	0	0
Я не думаю, что у тебя шизофрения.	I don't think that you're schizophrenic.	шизофрения	0	0
А если парашют не раскроется?	What if the parachute doesn't open?	раскроется	0	0
До каких пор, Катилина, ты будешь злоупотреблять нашим терпением?	How long, O Catiline, will you abuse our patience?	злоупотреблять	0	0
Она добралась до противоположной стороны за тридцать минут.	She got to the other side in 30 minutes.	противоположной	0	0
Считаете ли вы себя религиозным?	Do you consider yourselves religious?	религиозным	0	0
Том предпочитает блондинок.	Tom prefers blondes.	блондинок	0	0
Том пообещал мне, что не опоздает.	Tom promised me he wouldn't be late.	опоздает	0	0
Том все еще в баскетбольной команде?	Is Tom still on the basketball team?	баскетбольной	0	0
Том плохо играет в шарады.	Tom isn't good at playing charades.	шарады	0	0
Гномы называли мифрил "истинным серебром".	Dwarves called Mithril 'the true silver.'	серебром	0	0
Я никак не соберусь с мыслями.	I can't collect my thoughts.	соберусь	0	0
Мы напились до чёртиков.	We drank ourselves silly.	чёртиков	0	0
Я побила мировой рекорд.	I broke the world record.	побила	0	0
Идеальных мест нет.	No place is perfect.	идеальных	0	0
Кто-то пытался подложить яду в корм нашей собаке.	Someone tried to poison our dog's food.	подложить	0	0
Они избежали наказания.	They escaped being punished.	избежали	0	0
Том работал не покладая рук.	Tom worked very hard.	покладая	0	0
Компьютер уже превзошел человека в способности играть в шахматы. А через короткое время он превзойдет его и в области языков.	The computer has already surpassed man in the ability to play chess. And it won't take long to supplant them in the domain of languages as well.	превзошел	0	0
Яичница с беконом - его заказ.	Bacon and eggs is his order.	яичница	0	0
Том занимается стиркой.	Tom is doing the laundry.	стиркой	0	0
Как провёл зимние каникулы?	How did you spend your winter vacation?	зимние	0	0
Война продолжалась.	The war continued.	продолжалась	0	0
К нашему большому удивлению, она задержала дыхание на три минуты.	To our great surprise, she held her breath for three minutes.	удивлению	0	0
Как здорово! Перед глазами плывёт от радости!	That's so great! My vision is blurry from joy!	плывёт	0	0
Эти лимоны свежие.	These lemons are fresh.	лимоны	0	0
А будь я плохим подрывником, я бы не сидел здесь и не трепался с тобой, врубаешься?	If I were a bad demolitionist, I wouldn't be sitting here discussing it with you now, would I?	врубаешься	0	0
Стоимость ковра определяется тремя факторами.	The price of the carpet is determined by three factors.	ковра	0	0
И пала медвежья шкура, и прекрасная девушка оказалась перед ним, одетая в платье, сотканное из звёздного света, и увидел он, что была она той самой незнакомкой, в которую он влюбился без оглядки. И сейчас появилась она перед ним в тысячу раз прекраснее.	And the bear's skin dropped off, and the beautiful girl stood before him, in the dress woven out of the star-light, and he saw that she was the stranger with whom he had fallen so deeply in love. And now she appeared to him a thousand times more beautiful than ever.	одетая	0	0
Создателем Windows и MS-DOS был Гэри Килдалл, у которого Гейтс, по сути, их украл.	The maker of Windows and MS-DOS was Gary Kildall, which Gates basically stole from him.	создателем	0	0
Я знаю, что Том для меня староват.	I know Tom is a little too old for me.	староват	0	0
Мой компьютер опять завис.	My computer froze again.	завис	0	0
Он стал известен во всём мире благодаря своему открытию.	He became world-famous for his discovery.	открытию	0	0
У меня мозоли на пальцах.	I've got blisters on my fingers.	мозоли	0	0
На лугу полно лягушек.	The meadow is full of frogs.	лугу	0	0
Нить - это основной компонент ткани.	Thread is the basic component of fabric.	компонент	0	0
"И это ваша благодарность за всё, что я для вас сделал?" - "Твоих прежних заслуг мы не забудем, Том, но и нынешних ошибок не простим".	"And that's your gratitude for all I've done for you?" "Your past services won't be forgotten, Tom, but your present mistakes won't be forgiven."	нынешних	0	0
Осьминог шёл на двух щупальцах как человек и нёс в остальных шести щупальцах половинки кокоса.	The octopus walked underwater like a human with two tentacles while carrying two halves of a coconut with the other six tentacles.	осьминог	0	0
Я разочаровался в тебе.	I was disappointed in you.	разочаровался	0	0
Давай выбросим все эти вещи.	Let's throw all this stuff away.	выбросим	0	0
Мир его праху!	Peace to his ashes!	праху	0	0
Они не настаивают.	They don't insist.	настаивают	0	0
Не оставляйте метал на открытом воздухе или он заржавеет.	Don't leave the metal exposed to the air or it will oxidize.	метал	0	0
Но твоё желание - самое оригинальное!	But your wish is the most original!	оригинальное	0	0
Ты уже выбрал профильную дисциплину?	Have you chosen a major yet?	дисциплину	0	0
На Томе был галстук в красно-белую полоску.	Tom wore a red and white striped tie.	полоску	0	0
Мэри сказала Тому: "Давай начнём с короткого предложения, а там посмотрим..."	Mary told Tom: "Let's begin with a short sentence, and then we'll see..."	короткого	0	0
Необходим некий минимальный набор правил, чтобы язык оставался понятным, но всё сверх того должно быть по выбору.	There has to be a bare minimum of rules to keep language understandable, but anything beyond that should be optional.	минимальный	0	0
При взгляде на лицо жены, покрытое зелёными пятнами, с ним случился сердечный приступ. Ещё одна жертва огурца-убийцы!	Seeing the face of his wife covered in green spots, he had a heart attack. Yet another victim of the killer cucumber!	пятнами	0	0
Мне неохота так далеко ходить.	I don't feel like walking that far.	неохота	0	0
В этом расписании указаны поезда местного сообщения?	Are local trains included on this schedule?	указаны	0	0
В Лос-Анджелесе группа пенсионеров необычным способом готовится к праздничному сезону. Они вяжут тёплые шарфы и шапки для детей-инвалидов в городских больницах как раз к Рождеству и Новому году.	In Los Angeles, a group of pensioners is preparing for the festive season in a very unique way. They are knitting warm scarves and hats for kids with disabilities in the city hospitals just in time for Christmas and New Year's.	пенсионеров	0	0
У сиропа от кашля вкус лакрицы.	The cough syrup has a licorice flavoring.	сиропа	0	0
Мой школьный ранец очень тяжёлый.	My book bag is very heavy.	ранец	0	0
Захлопни варежку!	Shut your trap!	захлопни	0	0
Это дружеское напоминание о запаздывающем счёте-фактуре.	This is a friendly reminder about an overdue invoice.	дружеское	0	0
Тебе повезло, что у тебя такие любящие родители.	You are fortunate to have such loving parents.	любящие	0	0
Антибиотики не убивают вирусы.	Antibiotics can't destroy viruses.	вирусы	0	0
Том сделал вид, будто слова Марии его не задели.	Tom pretended that what Mary said didn't hurt.	задели	0	0
Некоторые физики серьезно рассматривают возможность того, что квантовая механика намекает на загадочную связь «сознательного» наблюдения с физическим миром.	Some physicists seriously consider the possibility that quantum mechanics hints at a mysterious connection of "conscious" observation with the physical world.	физическим	0	0
Почтальона покусала собака.	The postman was bitten by that dog.	почтальона	0	0
Этот неловкий момент, когда ваш сосед видит, что вы сломали его забор.	Here's the awkward moment when your neighbour has seen you break his fence.	неловкий	0	0
Вот почему они платят нам бешеные деньги.	That's why they pay us the big bucks.	бешеные	0	0
Он стал финансово независимым.	He became financially independent.	финансово	0	0
Правда, рассказанная со злым умыслом, вредоноснее любой лжи, какую только можно выдумать.	A truth that's told with bad intent, beats all the lies you can invent.	выдумать	0	0
Никто, кроме храбрых, не стоит нашего уважения.	None but the brave deserve our respect.	храбрых	0	0
Царь был правителем России.	The tsar was the ruler of Russia.	правителем	0	0
Ливия — второе по величине государство в Северной Африке.	Libya is the second largest country in North Africa.	ливия	0	0
Вода потихоньку вытекает?	Does the water run out a little?	вытекает	0	0
Я бы хотела купить открыток.	I would like to buy some postcards.	открыток	0	0
Недавно в чате я был довольно резким, раздражающим, эмоциональным и прочее. Мне жаль, и наверняка я заметно задел твои чувства. Я хотел бы за это извиниться. Я понимаю, что временами я бываю весьма зашоренным, и знаю, что вхожу в раж из-за банальных вещей и уж тем более в жарких темах.	Earlier in the chat, I was being rather brash, upsetting and emotional and whatnot. I am sorry, and I'm sure I hurt your feelings quite a bit. I would like to apologize for this. I understand that I can be rather close-minded at times, and I know that I get rather upset about trivial things and certainly about hot topics.	эмоциональным	0	0
Карл изучал инопланетный организм.	Karl studied the alien organism.	инопланетный	0	0
Цвета спектра можно увидеть в радуге.	You can see the colors of the spectrum in a rainbow.	спектра	0	0
Ваш папа испанец?	Is your father Spanish?	испанец	0	0
Это идиотское правило.	It's a stupid rule.	идиотское	0	0
Во сколько вы заснули?	What time did you fall asleep?	заснули	0	0
У Рубена три сына.	Ruben has three sons.	рубена	0	0
Ты видишь лису?	Do you see a fox?	лису	0	0
Отчаянные времена требуют отчаянных мер.	Desperate times call for desperate measures.	отчаянных	0	0
Хвала Аллаху - Господу миров.	Praise be to Allah, Lord of the Worlds.	аллаху	0	0
Для того, чтобы вывести национальную экономику из красной зоны, её необходимо накачать иностранными инвестициями.	To get the nation's economy out of the red, more foreign aid had to be pumped in.	накачать	0	0
Аполлон — брат Афины.	Apollo is the brother of Athena.	аполлон	0	0
Я за вас помолюсь.	I'll pray for you.	помолюсь	0	0
Она прикрыла телефонную трубку рукой.	She covered the mouthpiece of the phone with her hand.	прикрыла	0	0
Я попытался обнять Мэри, но она меня оттолкнула.	I tried to hug Mary, but she pushed me away.	оттолкнула	0	0
Посчитай до тридцати.	Count to thirty.	посчитай	0	0
Я не хочу чувствовать какую-либо боль.	I don't want to feel any pain.	какую-либо	0	0
Я действовал в соответствии с вашими пожеланиями.	I have acted pursuant to your wishes.	пожеланиями	0	0
Неполный рабочий день удобен для домохозяек.	A part-time job is suitable for housewives.	домохозяек	0	0
Ты сегодня утром практиковался играть на пианино?	Did you practice the piano this morning?	практиковался	0	0
Тест Тома на коэффициент интеллекта оказался отрицательным.	Tom's IQ test came back negative.	коэффициент	0	0
Птица сидит в своём гнезде.	The bird is in its nest.	гнезде	0	0
Том очень хороший баскетбольный тренер.	Tom is a very good basketball coach.	баскетбольный	0	0
Я вижу, ты свечки купил.	I see you bought candles.	свечки	0	0
Приведите нам несколько примеров, пожалуйста.	Please give us some examples.	примеров	0	0
«Печеньку будешь?» – «Буду, конечно».	"Wanna cookie?" "Yeah, sure."	печеньку	0	0
Подлодки потопили много кораблей.	The submarines sank a lot of ships.	подлодки	0	0
Сколько ты съела сэндвичей?	How many sandwiches did you eat?	сэндвичей	0	0
Не думаю, что эта старая машина доберётся до верхушки холма.	I don't think this old car will make it to the top of the hill.	верхушки	0	0
Принимая во внимание все факты, нельзя считать это неверным.	All things considered, we cannot say that it is wrong.	неверным	0	0
Хотел бы я знать, как ему удаётся так рационально использовать своё время.	I want to know how he manages to make such good use of his time.	рационально	0	0
Мне надо это перепроверить.	I have to re-check this.	перепроверить	0	0
Том с Мэри выглядят знакомыми.	Tom and Mary look familiar.	знакомыми	0	0
Меня больше привлекают рассудительные и слегка угрюмые мужчины, нежели радостные и беззаботные.	Rather than light-hearted and cheerful men, I'm attracted to sober men with a bit of a dark side to them.	радостные	0	0
Том просто хотел разделаться с этим как можно скорее.	Tom just wanted to get it over and done with as soon as possible.	разделаться	0	0
Катализаторы делают возможными химические реакции при низких температурах.	Catalysts make chemical reactions possible at low temperatures.	возможными	0	0
Работа близится к завершению.	The work is getting done.	завершению	0	0
Мы научим тебя читать.	We'll teach you how to read.	научим	0	0
Его просьбу отклонили.	His request was denied.	отклонили	0	0
Том научил своего попугая говорить: "Помогите! Меня превратили в попугая!"	Tom taught his parrot to say, "Help me! They turned me into a parrot!"	попугая	0	0
Наводнение уничтожило посевы.	The flood ruined the crops.	уничтожило	0	0
Рядовой Петров! Ты слишком медлителен. Десять отжиманий!	Private Petrov! You're too slow. Ten push-ups!	петров	0	0
Великая Депрессия была золотым веком гангстеров.	The Great Depression was the golden age of gangsters.	гангстеров	0	0
Не существует ни Бога, ни Будды.	There is no God and no Buddha.	будды	0	0
Многое напоминало Тому о Мэри.	There were so many things that reminded Tom of Mary.	напоминало	0	0
Джонстон решил сдаться.	Johnston decided to surrender.	джонстон	0	0
Я испытываю потребность в денежных средствах.	I feel the want of money.	средствах	0	0
Ни один луч света не мог проникнуть в этот чулан.	Not a ray of light could reach the closet.	чулан	0	0
Это ровным счётом ничего не доказывает.	It proves absolutely nothing.	счётом	0	0
Похитители вставили Тому в рот кляп и заперли его в туалете.	The kidnappers gagged Tom and locked him up in a closet.	вставили	0	0
Том очень сообразительный.	Tom has a very quick mind.	сообразительный	0	0
Я написал другу электронное письмо, и он похвалил меня за мои письменные навыки.	I wrote an email to my friend and he praised me for my writing skills.	письменные	0	0
Когда говорят, что ты не можешь сделать это, сделай это дважды и сфотографируй.	When they say you can’t do it, do it twice and take pics.	сфотографируй	0	0
Мы жалеем о содеянном.	We regret what we've done.	содеянном	0	0
Кажется, я перестарался.	I seem to have overdone it.	перестарался	0	0
Том не думал, что Мэри на самом деле исполнит свою угрозу.	Tom didn't think that Mary would actually carry out her threat.	исполнит	0	0
Она осыпала его конфетти.	She showered him with confetti.	конфетти	0	0
Я думаю, снег скоро растает.	I think that the snow will melt soon.	растает	0	0
Том стучится в дверь.	Tom is knocking on the door.	стучится	0	0
Если всю жизнь ты воздерживаешься от убийства, кражи, разврата, клятвопреступления, богохульства, оскорбления родителей, церкви или короля, ты условно считаешься заслуживающим морального восхищения, даже если ты не совершил никакого благородного, великодушного или полезного поступка.	If throughout your life you abstain from murder, theft, fornication, perjury, blasphemy, and disrespect toward your parents, your church, and your king, you are conventionally held to deserve moral admiration even if you have never done a single kind or generous or useful action.	морального	0	0
Тон голоса может указывать на гнев и иронию.	Tone of voice can indicate anger and irony.	иронию	0	0
Том часто рисует пейзажи.	Tom often paints landscapes.	пейзажи	0	0
Развитие - это процесс перемещения ваших фигур из исходных позиций в более эффективные.	Development is the process of moving your pieces from their starting posts to new and more effective positions.	фигур	0	0
Десять полицейских были назначены для патрулирования той местности.	Ten policemen were assigned to patrol that area.	назначены	0	0
Зрители подумали, что это не короткое замыкание, а часть представления.	The audience believed it to be part of the act, rather than a short circuit.	замыкание	0	0
Я думаю, мы где-то не там повернули.	I think we made a wrong turn somewhere.	повернули	0	0
Она говорит, что хочет остепениться.	She says she wants to settle down.	остепениться	0	0
Мы ещё не круты?	Are we cool yet?	круты	0	0
Я назвал котенка Куки.	I named the kitten Cookie.	котенка	0	0
Не разговаривай с журналистами.	Don't talk to the press.	журналистами	0	0
Более 300 северных оленей погибли в результате удара молнии в Норвегии.	More than 300 reindeer were killed by a lightning strike in Norway.	северных	0	0
Том поднимался по служебной лестнице.	Tom climbed the corporate ladder.	служебной	0	0
Ты отдаёшь себе в этом отчёт?	Do you realize that?	отдаёшь	0	0
Ваша цель — закинуть мяч в кольцо.	Your goal is to throw the ball into the ring.	закинуть	0	0
Во избежание столкновения машина автоматически тормозит.	This car brakes automatically to avoid collisions.	избежание	0	0
Два города разделены рекой.	The two towns are separated by a river.	разделены	0	0
Тами нашёл ошибку в структуре предложения.	Tamy discovered a mistake in the sentence structure.	структуре	0	0
Айтюнс оказался настоящей дойной коровой для Эппл.	iTunes has turned out to be a real cash cow for Apple.	коровой	0	0
Ты с ней увидишься?	Are you going to see her?	увидишься	0	0
Я не могу противиться этой женщине.	I can't resist this woman.	противиться	0	0
Этот кактус выглядит мягким и пушистым, но тебе не следует касаться его, потому что у него очень острые колючки, и они застрянут в твоей руке.	This cactus looks soft and fuzzy, but you shouldn't touch it because its spines are very sharp and will get stuck in your hand.	кактус	0	0
Он работал следователем в Гуантанамо.	He worked as an interrogator at Guantanamo.	следователем	0	0
Двинешься – застрелят.	If you move, you'll be shot.	застрелят	0	0
Я знал, что Том не отступит.	I knew Tom would back out.	отступит	0	0
Том и Мэри сказали, что они озабочены.	Tom and Mary said that they're concerned.	озабочены	0	0
Всё больше людей осознают опасность курения.	More and more people are becoming aware of the dangers of smoking.	осознают	0	0
Пациент поправляется от заболевания.	The patient is recovering from his illness.	поправляется	0	0
Ты умеешь кататься на водных лыжах?	Can you water ski?	водных	0	0
Каким мылом ты моешь руки?	What soap do you wash your hands with?	моешь	0	0
Эти яблоки выглядят очень свежими.	These apples look very fresh.	свежими	0	0
Не кипятись.	Don't get excited.	кипятись	0	0
Эта чёртова погода у меня уже поперёк горла стоит.	I'm fed up with this effing weather.	поперёк	0	0
Сибирь - это одно из зелёных лёгких Земли.	Siberia is one of the earth's "green lungs".	зелёных	0	0
Мой отец сидел и читал вечернюю газету.	My father sat and read the evening paper.	вечернюю	0	0
Так как у меня нет детей, у меня есть больше времени работать волонтером, чем у родителей.	Since I have no children, I have more time to spend doing volunteer work than parents do.	волонтером	0	0
Я не склонен к самоубийству.	I'm not suicidal.	самоубийству	0	0
В праздничные дни увеличивается количество самоубийств.	On holidays, the number of suicides increases.	самоубийств	0	0
Воссоединить значительное количество людей в любви всегда возможно - постольку, поскольку есть другие люди, которым достанется манифестация агрессии от этой группы "любящих".	It is always possible to bind together a considerable number of people in love, so long as there are other people left over to receive manifestations of their aggressiveness.	любящих	0	0
Старик гнал кукурузный самогон пятьдесят лет.	That old man had been making moonshine for fifty years.	самогон	0	0
Все живые организмы состоят из одной или более клеток.	All living beings are made up of one or more cells.	организмы	0	0
Сильное государство особенно важно для обеспечения условий ускоренного экономического роста.	A strong state is especially important for ensuring the conditions for accelerated economic growth.	экономического	0	0
Я раздавлен!	I'm smashed!	раздавлен	0	0
Моя бабушка любит вышивать крестом.	My grandmother likes doing cross-stitch.	крестом	0	0
Гавайские пляжи знамениты своими большими волнами.	Beaches in Hawaii are famous for their large waves.	волнами	0	0
Я Грегор.	I am Gregor.	грегор	0	0
Том пошёл на ярмарку вакансий.	Tom went to a job fair.	вакансий	0	0
Котики правят миром.	Kittens rule the world.	правят	0	0
Мы не просто заимствуем слова; порой английский ловит другие языки в закоулках, избивает до потери сознания и проходится по их карманам за новыми словами.	We don’t just borrow words; on occasion, English has pursued other languages down alleyways to beat them unconscious and rifle their pockets for new vocabulary.	избивает	0	0
Он провёл полжизни в тюрьме.	He spent half his life in prison.	полжизни	0	0
Мелки в наш век пошли людишки ― хуёв уж нет ― одни хуишки.	There are only small humans in our century; no dicks, only dickies.	людишки	0	0
В долине отражается эхо водопада.	The valley echoes the sound of the waterfall.	водопада	0	0
Я не хотел, чтобы ты меня возненавидел.	I didn't want you to hate me.	возненавидел	0	0
Что было в Монте-Карло, то было, и что было в Барселоне, то было, и что было в Мадриде, то было... и вот мы здесь. Мы в Риме.	What happened in Monte Carlo happened, and what happened in Barcelona happened, and what happened in Madrid happened... and here we are. We are in Rome.	монте-карло	0	0
Я хочу практиковать турецкий.	I want to practice Turkish.	практиковать	0	0
Мертвые мухи портят и делают зловонною благовонную масть мироварника: то же делает небольшая глупость уважаемого человека с его мудростью и честью.	As dead flies give perfume a bad smell, so a little folly outweighs wisdom and honor.	уважаемого	0	0
Давай возьмём один из тех готовых обедов, что продаются на вокзале.	Let's have one of those boxed lunches they sell at train stations.	обедов	0	0
Цель не может оправдывать средства по той простой и очевидной причине, что затраченные средства определяют полученный результат.	The end cannot justify the means, for the simple and obvious reason that the means employed determine the nature of the ends produced.	оправдывать	0	0
Я получил пятёрку по французскому.	I got an A in French.	пятёрку	0	0
Однажды роботы захватят власть, будьте уверены.	The robots will gain control one day, be sure of that.	захватят	0	0
Зири ходил по клубам.	Ziri went to clubs.	клубам	0	0
Когда я вижу кровь, мне становится худо.	When I see blood, I feel ill.	худо	0	0
Нельзя всерьёз ожидать, что они не узнают тебя при такой маскировке. Накладные усы из дешёвого магазина выдадут тебя с потрохами, если съедут набок!	You can't seriously expect that they won't recognize you in that disguise. That lopsided, dime store moustache is a dead giveaway!	накладные	0	0
Говорят, что нынешнее младшее поколение апатично.	It is said that the younger generation today is apathetic.	нынешнее	0	0
Я поспал в автобусе.	I slept on the bus.	поспал	0	0
Она вышла замуж за музыканта.	She married a musician.	музыканта	0	0
Сува - столица Фиджи.	Suva is the capital of Fiji.	фиджи	0	0
Будьте свободны, безумны и счастливы!	Be free, crazy, and happy!	безумны	0	0
Когда этот жирный кот съел маленькую желтую птичку?	When did that fat cat eat the little yellow bird?	желтую	0	0
Хранить вдали от солнечных лучей.	Keep in a place out of direct sunlight.	лучей	0	0
Пики козыри!	Spades are the trump suit.	пики	0	0
Если бы мне предстояло отправиться за границу, я бы отправился туда на корабле.	If I were to go abroad, I would go by boat.	предстояло	0	0
Том присоединился к обсуждению.	Tom joined the discussion.	обсуждению	0	0
Пожалуйста, пристегни свой ремень безопасности.	Please fasten your seatbelt.	пристегни	0	0
Мне нравится индийская еда.	I like Indian food.	индийская	0	0
Эмили никогда не дала бы мне пощёчину.	Emily would never slap me in the face.	пощёчину	0	0
На самом деле, Нерон не пиликал на скрипке, когда горел Рим.	Nero did not actually fiddle while Rome burned.	нерон	0	0
Могу я обналичить этот чек?	Can I cash this cheque?	обналичить	0	0
Я проклинаю тот день, когда судьба свела меня с этим ублюдком.	I rue the day I crossed paths with this asshole.	проклинаю	0	0
Инжир из Атуша - сочный и сладкий.	The figs of Atush are sweet and juicy.	сочный	0	0
Я бы хотел знать телефонный номер ближайшего отделения «American Express».	I'd like to know the phone number of the nearest American Express office.	american	0	0
Перед женским туалетом образовалась длинная очередь.	A long queue had formed outside the Ladies.	образовалась	0	0
Вчера светило солнце.	Yesterday there was sun.	светило	0	0
Обратная не квадратной матрицы, это опасная вещь.	The inverse of a non-square matrix is a dangerous thing.	матрицы	0	0
Лимон и лайм — цитрусы.	Lemon and lime are citrus fruits.	лайм	0	0
Том подошел к женщине с бокалом в руке и спросил ее имя.	Tom walked over to the woman with a drink in her hand and asked her what her name was.	бокалом	0	0
Планеты - это твердые тела?	Are planets solid bodies?	твердые	0	0
Танцоры двигаются под ритм музыки.	The dancers are moving to the rhythm of the music.	танцоры	0	0
У тебя есть младшие братья?	Do you have younger brothers?	младшие	0	0
Что может потребоваться планете для зарождения жизни?	What might a planet need to spawn life?	потребоваться	0	0
Моё платье испорчено!	My dress is ruined!	испорчено	0	0
Мы должны взывать к разуму, а не прибегать к насилию.	We should appeal to reason instead of resorting to violence.	прибегать	0	0
Ты справедлив?	Are you fair?	справедлив	0	0
Иных возможностей я не вижу.	I see no other possibility.	иных	0	0
Эта новая жидкость для мытья посуды прекрасно подходит для мыльных пузырей.	This new washing-up liquid is good for blowing bubbles.	мытья	0	0
Я видел, как она садилась в машину.	I saw her get in a car.	садилась	0	0
Суд постановил, что свидетель дал заведомо ложные показания.	The court judged that the witness committed perjury.	постановил	0	0
Тебе надо было настоять.	You should have insisted.	настоять	0	0
Цены на продукты взлетели в июле.	The price of food shot up in July.	взлетели	0	0
Тебе нельзя пользоваться этой стиральной машиной.	You can't use this washing machine.	стиральной	0	0
Это мумия!	It's a mummy!	мумия	0	0
Том - хороший пловец?	Is Tom a good swimmer?	пловец	0	0
У этого собора сводчатый потолок.	This cathedral has a vaulted ceiling.	собора	0	0
Мальчик разрезал пирог надвое.	The boy cut the cake in two.	надвое	0	0
Люди в тюрьмах столько не сидят, сколько вы на Татоэбе.	People spend less time in prison than you do on Tatoeba.	тюрьмах	0	0
Том ответил очередным пожатием плеч.	Tom answered with another shrug.	очередным	0	0
Он был в кителе поверх шёлковой рубахи и в высоких лакированных сапогах.	He wore a tunic over a silk shirt and high patent leather boots.	сапогах	0	0
Сколько зла таится внутри за красивым подобием: гадюка прячется в траве.	There are as many vipers hiding in the grass as there is evil lying beneath a beautiful countenance.	гадюка	0	0
Не забудь выключить мониторы.	Remember to turn the monitors off.	мониторы	0	0
Во что мы вляпались?	What have we got ourselves into?	вляпались	0	0
Наше время ограничено.	Our time is limited.	ограничено	0	0
Я услышал эту новость из случайного источника.	I heard the news through the grapevine.	случайного	0	0
«Гэнон захватил Коридай». — «Отлично! Пойду соберу вещи!» — «Нет времени. Хватит и твоего меча». — «Уверен? У меня в рюкзаке барахла на пять-шесть квестов. Можно бы...» — «У нас нет времени. Иди возьми меч». — «Но у меня есть восемь сумок с бомбами...» — «Тебе нужен только меч». — «Можно мне...» — «Ты одолеешь Гэнона, бросив в него книгу. Забирайся уже, блин, на ковёр!»	"Ganon've seized Koridai." "Great! I'll grab my stuff!" "There is no time. Your sword is enough." "You sure? I've got like five or six quests' worth of stuff in the back. I could—" "We do not have the time. Go get your sword." "But I've got eight pouches of bombs—" "All you need is your sword." "Can I just—" You defeat Ganon by throwing a book. Now get on the freaking carpet!"	бомбами	0	0
Люди с сомнением отнесутся ко всему хорошему, что услышат о вас, но без раздумий поверят всему плохому.	People will question all the good things they hear about you but believe all the bad without a second thought.	плохому	0	0
Вам нужно стать более агрессивной.	You need to become more aggressive.	агрессивной	0	0
Очки доставляют мне меньше неудобств, чем контактные линзы.	Glasses are more convenient for me than contact lenses.	неудобств	0	0
В этой реке рыба больше не водится.	There aren't any fish living in this river anymore.	водится	0	0
Сила притяжения между двумя объектами пропорциональна произведению их масс, и обратно пропорциональна квадрату расстояния между их центрами масс.	The force of gravity between two objects is proportional to the product of the two masses, and inversely proportional to the square of the distance between their centers of mass.	масс	0	0
Где я могу зарегистрировать свой багаж?	Where can I check my baggage?	зарегистрировать	0	0
Они подключили радиоантенну?	Have they connected the radio antenna?	подключили	0	0
Обе посмеялись.	They both laughed.	посмеялись	0	0
Том не знает разницы между реальностью и фантазией.	Tom does not know the difference between reality and fantasy.	фантазией	0	0
Мэри покрасит ограду завтра.	Mary will paint the fence tomorrow.	ограду	0	0
С вами каши не сваришь.	One can't get along with you.	каши	0	0
В сталинскую эпоху заключённые в концентрационных лагерях становились рабами на службе государства.	During the Stalinist era, prisoners at concentration camps became slaves in service of the state.	лагерях	0	0
После аварии пострадавшие были отвезены в больницу.	After the accident, the injured were taken to hospital.	пострадавшие	0	0
В октаве восемь нот.	There are eight notes in an octave.	нот	0	0
Телевизор был всё время включён.	The TV was on all the time.	включён	0	0
Том комитету предложил другой план.	Tom suggested another plan to the committee.	комитету	0	0
Пикник обернулся разочарованием.	The picnic was a disappointment.	разочарованием	0	0
У Алжира есть конституция.	Algeria has a constitution.	конституция	0	0
В ведре мало воды.	There is little water in the bucket.	ведре	0	0
«Я хочу выучить слова, которые пригодились бы в Израиле». – «Это отсекает "пожалуйста", "извините" и "спасибо"».	"I want to learn words that are useful in Israel." "That excludes please, excuse me and thank you."	пригодились	0	0
Том был слишком потрясён, чтобы что-то сказать.	Tom was too shocked to say anything.	потрясён	0	0
Том ругается как сапожник.	Tom swears like a sailor.	сапожник	0	0
Все любят халяву.	Everyone loves a free lunch.	халяву	0	0
Он говорит по-английски, как испанская корова.	He speaks English like a Spanish cow.	испанская	0	0
И пала медвежья шкура, и прекрасная девушка оказалась перед ним, одетая в платье, сотканное из звёздного света, и увидел он, что была она той самой незнакомкой, в которую он влюбился без оглядки. И сейчас появилась она перед ним в тысячу раз прекраснее.	And the bear's skin dropped off, and the beautiful girl stood before him, in the dress woven out of the star-light, and he saw that she was the stranger with whom he had fallen so deeply in love. And now she appeared to him a thousand times more beautiful than ever.	звёздного	0	0
Злоба отравляет.	Anger is poisonous.	отравляет	0	0
Мы так и не попрощались.	We never said goodbye.	попрощались	0	0
Какой ваш любимый альбом у Rolling Stones?	What's your favorite Rolling Stones album?	rolling	0	0
Бог наградил меня богатством.	God has blessed me with riches.	наградил	0	0
А теперь слово от нашего спонсора.	And now a word from our sponsor.	спонсора	0	0
400000 галлонов нефти вылились из магистрали.	400,000 gallons of oil have spilled out of the pipeline.	галлонов	0	0
Нептун — восьмая планета Солнечной системы.	Neptune is the eighth planet of the solar system.	восьмая	0	0
Снег идёт крупными хлопьями.	Big snowflakes are falling.	крупными	0	0
Какая твоя любимая жевательная резинка?	What's your favorite kind of chewing gum?	резинка	0	0
Они утверждают, что все их продукты экологически безопасные.	They claim that all their products are environmentally friendly.	безопасные	0	0
Том срезал путь через тёмный переулок.	Tom took a shortcut through a dark alley.	срезал	0	0
Человечество зашло в тупик, оно катастрофически катится в бездну, впереди нет ничего, кроме безумия и тьмы, возврата к первобытному варварству - такова перспектива, расписываемая буржуазными смертяшкиными.	Humanity has reached a dead end; it is catastrophically rolling into the abyss; there is nothing ahead but madness and darkness, a return to primitive barbarism — such is the perspective painted by bourgeois mortals.	бездну	0	0
Том не знал, что Мэри - балерина.	Tom didn't know that Mary was a ballet dancer.	балерина	0	0
Он сделал вид, что не заметил двух чужаков.	He feigned not to notice the two strangers.	чужаков	0	0
Сколько голов - столько умов.	So many men, so many minds.	умов	0	0
Это копьё.	It's a spear.	копьё	0	0
Я помогаю жене по хозяйству.	I help my wife with the housework.	хозяйству	0	0
Куда ты меня поведёшь?	Where are you going to take me?	поведёшь	0	0
Они просто хотели тебя припугнуть.	They just wanted to scare you.	припугнуть	0	0
Клитор - самый чувствительный орган женщины.	The clitoris is the most sensitive organ of a woman.	клитор	0	0
В тот день, когда AlphaGo победила Ке Джи, глубокое обучение свергло лучшего игрока в го, которого когда-либо было в человечестве.	On the day AlphaGo beat Ke Jie, the deep learning was dethroning humanity's best Go player ever.	ке	0	0
Звучит очень соблазнительно.	That sounds very tempting.	соблазнительно	0	0
Она была в его объятьях.	He held her in his arms.	объятьях	0	0
Я пользуюсь только ручками, но у меня в рюкзаке до сих пор почему-то валяется точилка для карандаша.	I only use pens, but I still have a pencil sharpener in my backpack for some reason.	ручками	0	0
Я всем делюсь с Томом.	I share everything with Tom.	делюсь	0	0
Моя стирка готова?	Is my laundry ready?	стирка	0	0
Она перебрала.	She drank too much.	перебрала	0	0
Океаны не столько разъединяют мир, сколько объединяют.	Oceans do not so much divide the world as unite it.	океаны	0	0
Кто написал этот некролог?	Who wrote this obituary?	некролог	0	0
Людей эвакуировали из-за потопа.	The people were evacuated because of the flood.	эвакуировали	0	0
Причина, по которой многие люди, изучающие языки, так никогда и не достигают свободного владения ими, заключается в том, что они больше рассуждают, чем делают.	The reason why many language learners never become fluent is that they talk the walk more than they walk the talk.	достигают	0	0
Я бы хотел хлебнуть чайку или кофейку.	I'd like to drink some tea or coffee.	кофейку	0	0
Это правдивая история.	This story is true.	правдивая	0	0
Это повредило его репутации.	It damaged his reputation.	повредило	0	0
Он спросил это с неподдельным интересом.	He asked this with genuine interest.	интересом	0	0
В каждом учебнике указан перечень благодарностей.	There are acknowledgements in every textbook.	благодарностей	0	0
Сами запихал бутылку во влагалище Лайлы.	Sami shoved the bottle into Layla's vagina.	лайлы	0	0
Птица может парить в воздухе, не двигая крыльями.	A bird can glide through the air without moving its wings.	парить	0	0
Объедение!	Yummy!	объедение	0	0
Я планирую принять предложение этой компании стать менеджером их отдела маркетинга.	I plan to accept the offer from that company to become their marketing department's manager.	маркетинга	0	0
Ни золото, ни могущество не делают нас счастливыми.	Neither gold nor greatness make us happy.	могущество	0	0
Правда иногда может быть тяжким бременем.	The truth can be a burden sometimes.	тяжким	0	0
Он пялился на её декольте.	He was staring at her cleavage.	декольте	0	0
Лилия была эмблемой французских королей.	A lily was the emblem of French Kings.	лилия	0	0
Том отхлебнул своей «Маргариты» и улыбнулся.	Tom took a sip of his margarita and smiled.	маргариты	0	0
Он до мельчайших подробностей описал званый обед.	He gave a minute description of the dinner party.	мельчайших	0	0
Том сказал мне, что уладит это.	Tom told me he would sort it out.	уладит	0	0
Наклонись!	Lean!	наклонись	0	0
Она научилась нырять, когда ей было пять лет.	She learned to dive when she was five.	нырять	0	0
Я обычно сначала берусь за сложные задачи, а простые оставляю на потом.	I usually tackle the more difficult problems first while leaving the easier ones for later.	берусь	0	0
Ты за или против абортов?	Are you for or against abortions?	абортов	0	0
Ешь, пока не остыло.	Eat, while it's still hot.	остыло	0	0
Кот дохлый.	The tomcat's dead.	дохлый	0	0
Он подарил ей коробку шоколадных конфет.	He gifted her a box of chocolates.	шоколадных	0	0
Эти фотографии получились очень хорошо.	These photos have come out very well.	получились	0	0
Абрамс лаял.	Abrams barked.	абрамс	0	0
Читай те книги, которые будут полезны тебе в дальнейшей жизни.	Read such books as will be useful in later life.	дальнейшей	0	0
Вы разве не католичка?	Aren't you Catholic?	католичка	0	0
О какой пациентке вы говорите?	Which patient are you talking about?	пациентке	0	0
Хочешь от меня откупиться?	Do you want to buy me off?	откупиться	0	0
Перед пожарным гидрантом был припаркован жёлтый школьный автобус.	There was a yellow school bus parked in front of the fire hydrant.	припаркован	0	0
Ты на облаке живёшь?	Do you live under a rock?	облаке	0	0
Где спасательные шлюпки?	Where are the lifeboats?	шлюпки	0	0
У меня нет физических сил двинуться с места.	I don't have the physical strength to move.	двинуться	0	0
Дирижёр руководит оркестром.	A conductor directs an orchestra.	оркестром	0	0
Поначалу было весело наблюдать за происходящим абсурдом, но теперь это зашло слишком далеко. Этот цирк пора кончать.	At first it was fun to watch the ongoing madness, but this has now gone too far. It's time to end this circus.	происходящим	0	0
Вершины гор скрыты облаками.	The mountaintops are hidden by clouds.	скрыты	0	0
Том опоздал бы на поезд, если бы он остановился купить плитку шоколада.	Tom would have missed the train if he had stopped to buy a chocolate bar.	плитку	0	0
В этой книге нет картинок.	There are no pictures in that book.	картинок	0	0
Индивидуализм - это эпидемия 21-го века.	Individualism is the 21st century's epidemic.	21-го	0	0
Несмотря на то что гора Арарат официально принадлежит Турции, она по-прежнему является ключевым элементом герба Армении.	In spite of the fact that Mount Ararat officially belongs to Turkey, it's still a key element of Armenia's coat of arms.	ключевым	0	0
Использование электричества, сказал человек с бонгами, греховное извращение ресурсов земли.	Harnessing electricity, said the man with the bongos, is a sinful perversion of the earth's resources.	извращение	0	0
Постучим по дереву, чтобы наша мечта стала явью.	Let's knock on wood so that our dream will come true.	явью	0	0
Дом казался очень мрачным.	The house looked very dismal.	мрачным	0	0
Какова высота Эмпайр Стейт Билдинг?	What's the height of the Empire State Building?	стейт	0	0
Я рад, что ты цел и невредим.	I'm glad to see you in one piece.	невредим	0	0
К удивлению Тома, Мэри не возражала.	To Tom's surprise, Mary didn't object.	возражала	0	0
Мои зубы чувствительны к холоду.	My teeth are sensitive to the cold.	чувствительны	0	0
Мы видели в небе реактивный самолёт.	We saw a jet plane fly across the sky.	реактивный	0	0
Том напал на Мэри с кинжалом.	Tom attacked Mary with a dagger.	кинжалом	0	0
Ножик грязный.	The knife is dirty.	ножик	0	0
Тебе не нужно преодолевать весь этот путь из такого далекого места.	You need not have come all the way from such a distant place.	преодолевать	0	0
Это дорожная карта.	This is a road map.	дорожная	0	0
Чтиво в дорогу можно купить и на вокзале.	You can also buy something to read on the journey at the station.	чтиво	0	0
На нос Тому приземлилась снежинка.	A snowflake landed on Tom's nose.	приземлилась	0	0
Я заметила пропажу сумочки, только когда вернулась домой.	I did not miss my purse till I got home.	пропажу	0	0
Прямые трансляции популярны в Китае.	Livestreaming is popular in China.	трансляции	0	0
НЛО означает "неопознанный летающий объект".	UFO means "unidentified flying object."	неопознанный	0	0
Где вы нашли эту цитату?	Where did you find this quote?	цитату	0	0
Спасибо, что поделились.	Thanks for sharing.	поделились	0	0
Блаженны нищие духом.	Blessed are the poor in spirit.	нищие	0	0
Метеоры взрываются, когда достигают земной атмосферы.	Meteors explode when they reach the Earth's atmosphere.	взрываются	0	0
Ты причиняешь мне боль.	You're hurting me.	причиняешь	0	0
Она потерпела неудачу и чувствовала себя униженной.	She failed and felt humiliated.	потерпела	0	0
Аппарат абонента выключен или находится вне зоны действия сети.	The subscriber's device is turned off, or is outside the network coverage area.	абонента	0	0
Я был поражён.	I was impressed.	поражён	0	0
Могу я расплатиться карточкой?	Can I pay by credit card?	карточкой	0	0
Похоронен, но не сломлен.	He is buried but not broken.	сломлен	0	0
Я знаю, что вы прячетесь где-то в этой комнате.	I know you're hiding somewhere in this room.	прячетесь	0	0
Том смыл с головы шампунь.	Tom rinsed the shampoo out of his hair.	смыл	0	0
Я слишком худа.	I'm too thin.	худа	0	0
Слышал, что следы жуткого снежного человека были найдены в горах Гималая.	I heard that footprints of an abominable snowman were found in the Himalayan mountains.	жуткого	0	0
Он старый ворчун.	He's a grumpy old man.	ворчун	0	0
Кстати о приключениях, вот и твоя жена идёт.	Speaking of adventures, here comes your wife.	приключениях	0	0
Не называйте меня кретином.	Don't call me a moron.	кретином	0	0
Все деревенские его знают.	All the villagers know him.	деревенские	0	0
Проектор не работает.	The projector doesn't work.	проектор	0	0
Венеция была богатым и могущественным городом.	Venice was a wealthy and powerful city.	могущественным	0	0
Общественное мнение поворачивается против телесных наказаний.	The trend of public opinion is against corporal punishment.	наказаний	0	0
Вставь ключ в замок зажигания и запусти мотор.	Put the key in the ignition and start the engine.	запусти	0	0
Какое твоё любимое высказывание?	What's your favorite saying?	высказывание	0	0
Он невообразимо туп.	He's incredibly stupid.	туп	0	0
У этой газеты широкий тираж.	This newspaper has a wide circulation.	тираж	0	0
Кот спал, свернувшись в клубок.	The cat slept curled up in a ball.	клубок	0	0
Вы уверены, что Том жульничал?	Are you certain that Tom cheated?	жульничал	0	0
Они его привязали.	They tied him up.	привязали	0	0
Я присутствовала.	I was present.	присутствовала	0	0
Она вылезла из постели.	She got out of bed.	вылезла	0	0
Университет даёт доступ к библиотекам кампуса только тем гражданам, у которых есть существенная потребность в доступе к нашим собраниям для их изысканий.	The university offers access to its campus libraries only to those members of the public with a legitimate research need to consult our collections.	гражданам	0	0
Ты думаешь, английский сложен?	Do you think English is difficult?	сложен	0	0
Мы завершили работу.	We finished the work.	завершили	0	0
Самая ядовитая змея в мире живёт в Австралии.	The world's most venomous snake is found in Australia.	ядовитая	0	0
Вы знаете, как доехать туда на общественном транспорте?	Do you know how to get there by public transportation?	транспорте	0	0
Материалисты объясняют происхождение Вселенной и жизни, приписывая все загадочному взрыву невероятной сингулярности.	Materialists explain the origin of the universe and life by attributing everything to the enigmatic explosion of an unbelievable singularity.	взрыву	0	0
Я сделал несколько звонков в резиденцию господина Ямады, но никто не ответил.	I made several calls to Mr Yamada's residence, but no one answered the calls.	резиденцию	0	0
Капитал, земля и труд являются тремя главными факторами производства.	Capital, land and labor are the three key factors of production.	главными	0	0
Я буду сражаться до последнего вздоха.	I will fight to the last breath.	вздоха	0	0
Раненые были доставлены машинами скорой помощи.	The wounded arrived by ambulance.	доставлены	0	0
Том начал потеть.	Tom began to sweat.	потеть	0	0
Учебники по языку часто описывают только хороших людей.	Language textbooks often contain only good people.	описывают	0	0
Что такое пыльца?	What is pollen?	пыльца	0	0
Я спала как убитая.	I slept like a rock.	убитая	0	0
Вселенная, какой мы ее знаем, является совместным продуктом наблюдателя и наблюдаемого.	The universe as we know it is a joint product of the observer and the observed.	наблюдателя	0	0
Раньше мессы читали на латыни.	The mass used to be said in Latin.	мессы	0	0
У Тома высокие скулы.	Tom has high cheekbones.	скулы	0	0
Этот аргумент не убедителен.	The argument has no force.	убедителен	0	0
«Не убий» — заповедь Божья.	"Do not kill" is a divine commandment.	заповедь	0	0
Большой Барьерный риф, расположенный вдоль северной оконечности Австралии, — одно из природных чудес света.	The Great Barrier Reef, located off the northeast tip of Australia, is one of the natural wonders of the world.	риф	0	0
Я не возражаю, что ты учишь английский для получения знаний или для заработка на жизнь, но я возражаю, что ты придаёшь английскому столь большое значение и столь малое своему национальному языку, хинди. Я не думаю, что с твоей стороны правильно в разговоре со своими друзьями и родственниками использовать любой другой язык, кроме своего национального или родного. Люби свой язык.	I do not object to your learning English for the sake of acquiring knowledge or for the sake of earning your livelihood but I object to your giving so much importance to English and giving a low place to your national language, Hindi. I do not think it is right on your part to use in your conversation with your friends and relatives any other language than your national language or your mother tongue. Have love for your own language.	заработка	0	0
У Тома биография честного советского труженика.	Tom's biography is that of an honest Soviet worker.	биография	0	0
Я хочу, чтобы это письмо было зарегистрировано.	I want to have this letter registered.	зарегистрировано	0	0
Sysko трудится усердно, как муравей.	Sysko works like an ant.	трудится	0	0
Япония имеет дипломатические отношения с Китаем.	Japan has diplomatic relations with China.	китаем	0	0
Раб спасал свою жизнь бегством.	The slave ran for his life.	бегством	0	0
Он всадил мне нож в спину.	He stabbed me in the back.	всадил	0	0
Шон Коннери — шотландский актёр.	Sean Connery is a Scottish actor.	шотландский	0	0
Джуно — столица Аляски.	Juneau is the capital of Alaska.	джуно	0	0
Социального работника попросили следить за информацией о семье Стивенсон.	The social worker was asked to follow up the information about the Stevenson family.	стивенсон	0	0
Том должен сходить к специалисту.	Tom must see a specialist.	специалисту	0	0
Я голосовала за Тома.	I voted for Tom.	голосовала	0	0
В шесть лет меня впервые повели в цирк.	At the age of six, I was taken to a circus for the first time.	повели	0	0
В Корее едят металлическими палочками.	In Korea they use metal chopsticks.	палочками	0	0
Мария шантажировала Тома.	Tom was being blackmailed by Mary.	шантажировала	0	0
Вы говорите, что сжигать вдов - ваш обычай. Очень хорошо. У нас тоже есть обычай: когда мужчины сжигают женщину живьём, мы набрасываем им петлю на шею и вешаем их. Складывайте ваш погребальный костёр; рядом мои плотники построят виселицу. Вы можете следовать вашему обычаю. А затем мы последуем нашему.	You say that it is your custom to burn widows. Very well. We also have a custom: when men burn a woman alive, we tie a rope around their necks and we hang them. Build your funeral pyre; beside it, my carpenters will build a gallows. You may follow your custom. And then we will follow ours.	сжигают	0	0
Я не хочу обременять тебя своими проблемами.	I don't want to burden you with my troubles.	обременять	0	0
У нас есть эксклюзивное право продавать их.	We have the exclusive right to sell them.	эксклюзивное	0	0
Телефон Тома прослушивают.	Tom's phone is tapped.	прослушивают	0	0
Своди меня куда-нибудь.	Take me somewhere.	своди	0	0
Увольте Тома.	Fire Tom.	увольте	0	0
Постарайся не заблудиться.	Try not to get lost.	заблудиться	0	0
Ребят, не притормозите чуток?	Guys, can you slow down a little?	притормозите	0	0
Период беременности у африканского саванного слона составляет около 669 дней, в то время как у морской свинки всего лишь около 70 дней.	The gestation period for the African bush elephant is about 669 days, whereas that for a guinea pig is only about 70 days.	свинки	0	0
По лицу Тома пробежала туча.	A cloud passed over Tom's face.	туча	0	0
Он совершенно помешался на гольфе.	He's quite crazy about golfing.	помешался	0	0
Я проснулся от длинного сна.	I awoke from a long dream.	длинного	0	0
Вам удалось то, что не далось другим.	You've succeeded where others have failed.	далось	0	0
Пусть это будет естественный отбор, но ускоренно и заботливо направляемый.	Let it be survival of the fittest, but quickly and carefully directed.	заботливо	0	0
Я переночую у тёти.	I will sleep at my aunt's.	переночую	0	0
При раскопках древнеегипетской гробницы археологи нашли горшки с прекрасно сохранившимся мёдом.	Archeologists have found pots of perfectly preserved honey while excavating an ancient Egyptian tomb.	горшки	0	0
Ось сломана.	The axle is broken.	ось	0	0
Утер Пендрагон был отцом короля Артура.	Uther Pendragon was the father of King Arthur.	утер	0	0
Наш бизнес расширяется.	Our business is expanding.	расширяется	0	0
Даже опытные водители могут допускать ошибки.	Even expert drivers can make mistakes.	опытные	0	0
Ворота такие узкие, что машина в них не проедет.	The gate is so narrow that the car can't pass through it.	проедет	0	0
Школьная форма удобна, поскольку её можно носить как на официальных, так и на неофициальных мероприятиях.	The school uniform is convenient because it can be worn for both informal and formal occasions.	мероприятиях	0	0
Над их головами бесшумно пролетела большая стая грачей.	A great flight of rooks passed silently over their heads.	пролетела	0	0
Какой в этом году проходной балл для этой специальности?	What is the passing score for this specialty this year?	специальности	0	0
Мы хотим сделать обучение эффективным, интересным и увлекательным.	We want to make learning effective, interesting, and fascinating.	эффективным	0	0
Не встречайся с ней.	Don't go out with her.	встречайся	0	0
Тебя рвало?	You vomited?	рвало	0	0
Вы участвуете?	Are you a contestant?	участвуете	0	0
Ничто не может заставить меня отречься.	Nothing can force me to give it up.	отречься	0	0
Томи всегда был холостяком.	Tom has always been a bachelor.	томи	0	0
Том выглядит довольным собой.	Tom looks pleased with himself.	довольным	0	0
У тебя морщины.	You've got wrinkles.	морщины	0	0
Самураи жили по кодексу чести, который назывался бусидо.	Samurai lived by a code of honor called "Bushido".	кодексу	0	0
Пожар быстро распространился.	The fire spread rapidly.	распространился	0	0
Я не могу позволить себе длительный отпуск.	I cannot afford long vacations.	длительный	0	0
Сегодня мы изучим три новых слова.	Today, we'll learn three new words.	изучим	0	0
Том помог Мэри выздороветь.	Tom helped Mary convalesce.	выздороветь	0	0
У меня сжалось сердце при виде умирающих птиц.	My heart broke at the sight of the dying birds.	умирающих	0	0
Раздался шквал аплодисментов.	There was a flurry of applause.	аплодисментов	0	0
Вокруг дома была каменная стена.	The house had a stone wall around it.	каменная	0	0
Замыкал шествие соседский пёс.	The neighbor's dog brought up the rear.	соседский	0	0
Влияние теории Эммета на физику широко обсуждалось ранее и не рассматривается мною в данной статье.	The impact of Emmet's theory on physics has been widely discussed, but this is not my concern in this paper.	физику	0	0
Она алкоголичка.	She's an alcoholic.	алкоголичка	0	0
«Ты собираешься загружать её на Kongregate?» — «Да; есть двухнедельный промежуток, когда игра будет только на Armor Games, поскольку они спонсоры, но потом я её загружу».	"Are you going to put this on Kongregate?" "Yes, there is a two-week period where the game will only be available on Armor Games since they're sponsoring it, but I will upload it to Kongregate after that."	спонсоры	0	0
У этого ожерелья сломана застёжка.	The clasp on this necklace is broken.	ожерелья	0	0
Можно я розовую возьму?	May I take the pink one?	розовую	0	0
Молитвы Тома были услышаны.	Tom's prayer was answered.	услышаны	0	0
Она продаёт морские ракушки на берегу моря. Ракушки, которые она продаёт, точно морские. Поэтому, раз она продаёт ракушки на морском берегу, я уверен, что продаваемые ей ракушки – это морские ракушки.	She sells seashells by the seashore. The shells she sells are surely seashells. So if she sells shells on the seashore, I'm sure the shells she sells are seashore shells.	ракушки	0	0
Тому, похоже, нравится просто сидеть на причале и смотреть на чаек.	Tom seems to enjoy just sitting on the dock and watching the seagulls.	причале	0	0
Мальчик задаёт вопрос.	The boy is asking a question.	задаёт	0	0
Мой поезд опаздывал.	My train was running late.	опаздывал	0	0
Позволь мне довезти тебя домой.	Let me take you home.	довезти	0	0
Выгони нужду через дверь, она вернётся через окно.	Drive out your needs through the door, and they will come back through the window.	нужду	0	0
Какой у тебя фетиш?	What's your fetish?	фетиш	0	0
Том заполняет бюллетень.	Tom is filling out a ballot.	заполняет	0	0
Она понимала, что у неё потечёт тушь, стоит ей заплакать.	She knew that if she started to cry, her mascara would run.	тушь	0	0
Наблюдайте за ним и делайте то же самое.	Watch him and do the same.	наблюдайте	0	0
Я чувствую себя слабой и уязвимой.	I feel weak and vulnerable.	уязвимой	0	0
Ни один куб не является суммой двух кубов.	No cube is the sum of two cubes.	суммой	0	0
Всякую возможность, данную мною, он упускал.	He has squandered every opportunity I've given him.	данную	0	0
Нить тонкая, но крепкая и не рвётся.	The thread is thin but strong, and doesn't break.	рвётся	0	0
Мы только беседуем.	We're just talking.	беседуем	0	0
США и Куба намерены наладить отношения спустя полвека вражды.	The USA and Cuba are set to mend their relationship after half a century of hostilities.	вражды	0	0
Том ещё несовершеннолетний.	Tom is still a minor.	несовершеннолетний	0	0
Это работающая система.	It's a system that works.	работающая	0	0
Она ещё не продана.	It hasn't been sold yet.	продана	0	0
Его костюм был серым, а галстук был желтого цвета.	His suit was gray and his tie was yellow.	желтого	0	0
Этот абзац написан туманно.	This paragraph is vague.	абзац	0	0
Том не знает, как правильно обращаться со своими работниками.	Tom doesn't know how to treat his employees properly.	работниками	0	0
Перископ подводной лодки торчал прямо из воды.	The submarine's periscope was sticking right out of the water.	торчал	0	0
Тому грустно, что в немецких предложениях их с Мэри так часто разделяет запятая.	Tom is sad because he is often separated from Mary in German sentences by a comma.	запятая	0	0
Убийство слонов, тигров и других исчезающих видов не просто жестоко, это ещё и незаконно.	Murdering elephants, tigers and other endangered species is not just cruel; it's also illegal.	тигров	0	0
Я не знаю, как устроены компьютеры.	I don't know how computers work.	устроены	0	0
У вас есть выделения из половых путей?	Do you have vaginal discharge?	половых	0	0
"Но я как раз пытаюсь. Я пришёл и поведал тебе". - "Мне? Я должен остановить лорда Пинку Рейгу, могущественнейшего из Четырёх Плаксивых Лордов, одолевшего около трёхсот двадцати человек, уничтожителя имперских инвалидных колясок?"	"But I just did. I came here to tell you." "Me? Am I supposed to put a stop to Lord Pinku Reiga, mightiest of the Four Weepy Lords, slayer of some 320 men, destroyer of the imperial wheelchairs?!"	лордов	0	0
Своим успехом он обязан удаче.	He owes his success to good luck.	удаче	0	0
Деревья следует обрезать каждую зиму.	The trees have to be cut each winter.	обрезать	0	0
Есть игровая комната. Вы можете привести туда своего ребёнка.	There is a room where children play. You can take your child there.	игровая	0	0
Сверни на первую улицу справа.	Take the first street to the right.	сверни	0	0
У меня есть несколько серебряных монет.	I have several silver coins.	серебряных	0	0
Говорят, поездка по платным дорогам будет обходиться вдвое дешевле, нежели по бесплатным. Потому что там не будет дорожных инспекторов.	They say that driving on toll roads will end up costing you half as much as on free roads because the latter are not inspected.	бесплатным	0	0
Капитализм - это бедность.	Capitalism is poverty.	капитализм	0	0
МРТ расшифровывается как "магнитно-резонансная томография", а КТ означает "компьютерная томография".	MRI stands for Magnetic Resonance Imaging, whereas CT stands for Computed Tomography.	томография	0	0
Счастье в мелочах.	Happiness is in the little things.	мелочах	0	0
Фильм повествует о трагической судьбе рабов в восемнадцатом веке.	The film relates the tragic fate of the slaves in the eighteenth century.	трагической	0	0
Они были выбраны наугад.	They were chosen at random.	выбраны	0	0
Вывеска гласит: "Понедельник - выходной".	The sign says "Closed on Mondays".	вывеска	0	0
После неловкой паузы Билл взял ее за руку и потащил наверх.	After an awkward pause, Bill took her by the hand and dragged her upstairs.	паузы	0	0
Я тебя люблю. Есть ли шанс, что ты ответишь мне взаимностью?	I love you. Is there any chance you might love me back?	взаимностью	0	0
Мартино медленно обошёл весь цокольный этаж, но ничего странного не увидел.	Martino went all around the basement slowly, but didn't see anything strange at all.	мартино	0	0
Они два труса.	They're a couple of cowards.	труса	0	0
О, не извиняйтесь.	Oh, don't apologize.	извиняйтесь	0	0
По отметинам на коре деревьев и другим признакам он пришёл к выводу, что поблизости множество медведей.	From the marks upon the bark of the trees, and other indications, he judged that there were numerous bears in the vicinity.	коре	0	0
Тому ночью на улице пригрозил ножом незнакомый человек и украл всю его наличку.	Tom was threatened with a knife on the street at night by an unfamiliar man and robbed of his money.	незнакомый	0	0
Задуй все свечи на своём именинном пироге одним махом.	Blow out all the candles on the birthday cake at once.	махом	0	0
Это надёжно?	Is it reliable?	надёжно	0	0
С тех пор много воды утекло.	A lot of water has flowed under the bridge since.	утекло	0	0
Налицо преступная халатность.	Criminal negligence is evident.	халатность	0	0
Где ты достала эту симпатичную шляпу?	Where did you get this great-looking hat?	симпатичную	0	0
Млекопитающее мертво.	The mammal is dead.	мертво	0	0
Сколько вы продаёте хот-догов в день?	How many hot dogs do you sell a day?	продаёте	0	0
Автомобильная антенна встроена в ветровое стекло.	The car's antenna is built into the windshield.	антенна	0	0
Том уже побывал во всех европейских столицах.	Tom has already been to all European capital cities.	европейских	0	0
Я чаще бываю в Брюсселе, чем в Париже.	I more often go to Brussels than Paris.	брюсселе	0	0
Прошу вас покорно, выслушайте меня целиком.	I do beseech you, hear me through.	покорно	0	0
Куда ты спрятал шоколадные батончики?	Where did you hide the candy bars?	батончики	0	0
Анн часто играет в теннис после школы.	Ann often plays tennis after school.	анн	0	0
Учитель указал на грамматические ошибки, совершенные студентами.	The teacher pointed out the grammatical errors made by the students.	совершенные	0	0
Аляска расположена к северо-западу от Канады.	Alaska is situated northwest of Canada.	аляска	0	0
Протест отклонен.	The objection is overruled.	отклонен	0	0
Мой друг на этом зациклен.	My friend is obsessed with this.	зациклен	0	0
Это просто пропаганда.	This is just propaganda.	пропаганда	0	0
«Харкиниан, будь добр, отнесись к этому серьёзно. Взгляни на его значок». — «Это мой–» — «Слушай сюда, значок. Лучше добейся мне оправдательного приговора. А иначе...» — «...Это угроза?» — «Нет. Это факт». — «Для человека, которому вот-вот предстоит суд, у вас точно крепкие нервы!» — «Крепче, чем будут твои, если ты это дело провалишь». — «(...и этот человек — король?! Мне жаль его подданных!)» — «Пора зайти в зал суда!»	"Harkinian, please take this seriously. Look at his badge." "This is my–" "Listen here, badge-boy. You'd better get me a not guilty verdict. OR ELSE." "...Is that a threat?" "No. That's a fact." "For someone who's about to go to court, you certainly have a lot of nerve!" "More than you'll have left if you fail this case." "(...and this man is a KING!? I feel sorry for his subjects!)" "It is time to enter the courtroom!"	подданных	0	0
Не будь таким чувствительным.	Don't be so sensitive.	чувствительным	0	0
Мои стопы холодные.	My feet are cold.	стопы	0	0
Военный и морально-политический разгром фашистских агрессоров оставил глубокий след в сознании народов мира.	The military and moral-political defeat of the fascist aggressors left a deep imprint on the minds of the peoples of the world.	разгром	0	0
У меня ностальгия.	I am homesick.	ностальгия	0	0
Бедняки не всегда несчастны.	The poor are not always unhappy.	бедняки	0	0
Прежде всего, будьте терпеливы.	Above all, be patient.	терпеливы	0	0
Если будешь так вести машину, то кончишь тем, что попадёшь в больницу.	If you drive your car like that, you'll end up in hospital.	кончишь	0	0
Недавно состоялся конгресс спиритов, на котором, между прочим, доказывалось, что разложение атома является подтверждением спиритизма.	Recently, a congress of spiritualists was held, at which, among other things, it was proved that atomic decay is a confirmation of spiritualism.	разложение	0	0
Этот новый блендер гораздо тише, чем тот, который у нас был до этого.	The new blender we got is much quieter than the last one we had.	блендер	0	0
Том был посмертно награждён Медалью Почёта.	Tom was posthumously awarded the Medal of Honor.	посмертно	0	0
18 мая 1944 года по незаконным обвинениям органами власти СССР началась депортация из Крыма татар, а также немцев, армян, болгар, греков.	On May 18, 1944, on trumped-up charges, the authorities of the USSR began deporting Tatars from Crimea, as well as Germans, Armenians, Bulgarians, and Greeks.	обвинениям	0	0
Я боюсь быть предметом насмешек.	I'm afraid of being laughed at.	насмешек	0	0
Очисти меня! Освободи меня! Дай мне свободу!	Cleanse me! Release me! Set me free!	очисти	0	0
Когда вы снова приедете в Мельбурн?	When are you coming to Melbourne again?	мельбурн	0	0
Багаж застрахован.	The baggage is insured.	застрахован	0	0
Мой дед дожил до девяноста девяти лет.	My grandfather lived to be ninety-nine years old.	дожил	0	0
Он умеет предсказывать будущее.	He can predict the future.	предсказывать	0	0
Я видел Дану.	I saw Dana.	дану	0	0
У Тома и Мэри разная жизненная философия.	Tom and Mary have different philosophies of life.	разная	0	0
Все лавры принадлежат ему.	All the laurels belong to him.	лавры	0	0
Это изображение проклято.	That image is cursed.	проклято	0	0
Женева - второй по величине город в Швейцарии.	Geneva is the second largest city in Switzerland.	величине	0	0
Давай определим, что правильно, а что нет.	Let's make clear which is right and which is wrong.	определим	0	0
Он дал три неверных ответа.	He gave three wrong answers.	неверных	0	0
Она хорошо разбирается в картинах.	She's got a good eye for paintings.	картинах	0	0
Я не люблю играть в игровые автоматы.	I don't like to play on the slot machines.	игровые	0	0
Вы думаете, электронные книги заменят бумажные?	Do you think that e-books will replace paper books?	заменят	0	0
Отбрось эти страхи.	Put aside those fears.	отбрось	0	0
Они покинули Алжир.	They left Algiers.	алжир	0	0
Она потребовала встречи с менеджером.	She demanded to see the manager.	потребовала	0	0
Почему девчонки такие миленькие?	Why are girls so cute?	миленькие	0	0
Фома добавил немного необычных специй в рагу.	Tom added some interesting spices to the stew.	специй	0	0
Многие покупают лотерейные билеты, мечтая о мгновенном обогащении.	Many people buy lottery tickets with the dream of immediately becoming wealthy.	мечтая	0	0
Лучше горькая правда, чем сладкая ложь.	Better the bitter truth than a sweet lie.	горькая	0	0
Мне ещё есть за что с ним поквитаться.	I still have a score to settle with him.	поквитаться	0	0
Мы сыты по горло коррупцией в государстве.	We are sick and tired of political corruption.	государстве	0	0
Пекин — столица Китая.	Beijing is the capital of China.	пекин	0	0
Владеть токипоной полезно для работы, ведь когда зайдут покупатели, не говорящие на английском, а лишь на токипоне, ты сможешь им помочь.	Toki Pona is a useful skill to have in a job because when customers come in who don't speak English and only speak Toki Pona, you can help them.	зайдут	0	0
Они произведены в различных размерах.	They are manufactured in various sizes.	размерах	0	0
Скоро уже светать начнёт, а ты ещё не ложился.	It's already almost dawn, but you're still up.	ложился	0	0
Господин Вайт уехал в Индию.	Mr White has gone to India.	вайт	0	0
Мы живём не для пустого развлечения.	We do not live for idle amusement.	пустого	0	0
Как ты поранилась?	How did you get injured?	поранилась	0	0
Том пытается нас дискредитировать.	Tom is trying to discredit us.	дискредитировать	0	0
Мои родители и учителя все говорили мне, когда я был младше, что "опыт — лучший учитель". Конечно, в старших классах мой ум был ещё не очень зрел, и я принимал это на веру. Немногим позже докладчик на каком-то семинаре сказал, что опыт не обязательно лучший учитель, тем более если для него нужно набить шишек. Он считал, что лучший учитель — это чужой опыт. Ведь ты не только сам получаешь важные уроки о том, какова жизнь, но и шишек набивать не приходится. Это всегда приятно.	My parents and teachers all used to tell me when I was younger that "Experience is the best teacher". Of course, during my high school days, my mind was still not that mature, so I took that as is. A little later, a lecturer on some seminar I forgot said that experience isn't necessarily the best teacher, especially if you need to get hurt for it. For him, the experience of others is the best teacher. After all, not only do you get to witness important lessons about the realities of life, you are also spared from getting hurt. That is always nice.	шишек	0	0
Камни сходились по линиям, как бусы.	The stones came together in lines, like beads.	бусы	0	0
Бред одного человека называется сумасшествием. Бред тысяч людей называется религией.	Delirium of one person is called madness. Delirium of thousands of people is called religion.	религией	0	0
Сколько горбов у верблюда на спине?	How many humps do camels have on their backs?	верблюда	0	0
Это пробуждает столько воспоминаний.	This brings back so many memories.	пробуждает	0	0
Свод законов Хаммурапи — это один из древнейших в мире кодексов.	The Code of Hammurabi is one of the world's most ancient legal codes.	свод	0	0
Лейла беременна, и догадываетесь, кто отец.	Layla is pregnant and guess who the father is.	догадываетесь	0	0
Фильм о вампирах наполнил их ужасом.	The vampire movie filled them with terror.	ужасом	0	0
Не отказывайся!	Don't say no!	отказывайся	0	0
Мы с Люси не коллеги, а одноклассники.	Lucy and I are not colleagues, we are classmates.	одноклассники	0	0
Русский салат делают из тунца, оливок, картофеля и других овощей.	Russian salad is made with potatoes, olives, tuna, and other vegetables.	картофеля	0	0
В детстве я увлекался детективами.	When I was a boy, I was addicted to reading detective stories.	увлекался	0	0
Тома порезали в уличной драке.	Tom was knifed in a street fight.	порезали	0	0
Могу я рассчитаться с тобой в понедельник?	Can I pay you back on Monday?	рассчитаться	0	0
Вчера была подтверждена смерть Тома.	Tom's death was confirmed yesterday.	подтверждена	0	0
Тут есть противоречие.	There's a contradiction here.	противоречие	0	0
У Тома был тепловой удар.	Tom had a heat stroke.	тепловой	0	0
Этого вы добиваетесь?	Is that your goal?	добиваетесь	0	0
Том приступил к еде.	Tom started eating.	приступил	0	0
Один его брат - ветер, другой - дождь. Одна его сестра - солнечный свет, другая - утренняя заря.	One of his brothers is the wind, the other is the rain. One of his sisters is the sunshine, the other is the dawn.	заря	0	0
Какие-то умники влезли, когда я делал ей предложение.	Some smart alecks cut in when I was asking her to marry me.	влезли	0	0
Эта компания производит компьютерные чипы.	This company manufactures computer chips.	чипы	0	0
Патриоты всегда говорят о смерти за свою страну, но никогда об убийстве ради своей страны.	Patriots always talk of dying for their country, and never of killing for their country.	патриоты	0	0
Том был очарован тем, как мастерски Мэри владела языком.	Tom was seduced by Mary's impressive language skills.	мастерски	0	0
Победа в лотерее - лёгкий способ заработать деньги.	Winning a lottery is an easy way of making money.	лотерее	0	0
Я возглавляю страну.	I'm leading a country.	возглавляю	0	0
Может быть, всё наладилось бы.	Maybe things would get better.	наладилось	0	0
Актриса подала в суд на журнал за клевету.	The actress sued the magazine for libel.	клевету	0	0
Мы исследуем новые источники, такие как солнечная и атомная энергия.	We are exploring new sources, such as solar and atomic energy.	исследуем	0	0
А правда можно сделать трансплантацию мозга?	Is it really possible to do a brain transplant?	трансплантацию	0	0
Система отопления в нашей общаге не работает как надо.	Our dorm's heating system isn't working properly.	общаге	0	0
Не льстите себе.	Don't flatter yourself.	льстите	0	0
Кто-то приближался!	Someone was coming!	приближался	0	0
Мы уехали, никого не предупредив.	We left without telling anyone we were leaving.	предупредив	0	0
Я всегда замечаю, когда в фильмах используют поддельных динозавров.	I always notice when fake dinosaurs are used in movies.	поддельных	0	0
Я встретил Тома на винном аукционе несколько лет назад.	I met Tom at a wine auction a few years ago.	винном	0	0
Моя тыква была самой лучшей.	My pumpkin was the best.	тыква	0	0
Я думал, ты не упустишь этот шанс.	I thought that you'd jump at the chance.	упустишь	0	0
Он отвёл взгляд.	He averted his gaze.	отвёл	0	0
Боже, как же ты меня бесишь!	God, you piss me off so much!	бесишь	0	0
Японцы уделяют больше внимания группам и организациям, чем отдельным людям.	The Japanese pay more attention to the group or the organization than to the individual.	группам	0	0
Ты обречён на неудачу.	You're bound to fail.	обречён	0	0
Знаете ли вы какие-нибудь рестораны с хорошей корейской едой?	Do you know any restaurants with good Korean food?	корейской	0	0
Аллах акбар.	Allahu akbar.	акбар	0	0
Давай возьмём билет с открытой датой.	Let's get an open ticket.	датой	0	0
Всё это выглядит бессмысленным.	It all seems pointless.	бессмысленным	0	0
Мэри выглядит так, словно увидела приведение.	Mary looks as if she's seen a ghost.	приведение	0	0
Я буду терпеливым.	I'll be patient.	терпеливым	0	0
Мы хотели бы преподнести вам это в знак нашей признательности.	We'd like to give this to you as a token of our appreciation.	признательности	0	0
Машина опрокинулась и вмиг были охвачена пламенем.	The car turned over and burst into flames.	вмиг	0	0
Том заметил, что на всех остальных мальчиках были галстуки.	Tom noticed that all the other boys were wearing neckties.	мальчиках	0	0
Он был спасён.	He has been rescued.	спасён	0	0
Не пускайте его в эту комнату.	Don't let him into this room.	пускайте	0	0
Людям с воображением никогда не скучно.	People with imagination are never bored.	воображением	0	0
Образовательная система в переходном периоде.	The educational system is in transition.	периоде	0	0
Я должен прополоть огород.	I have to weed the garden.	огород	0	0
«Я живу в России, а ты?» – «А я на Украине».	“I live in Russia, and you?“ “I live in Ukraine.“	украине	0	0
Заявка была отклонена.	The request was denied.	заявка	0	0
Ты когда-нибудь чинил сам машину?	Have you ever fixed your car by yourself?	чинил	0	0
Он приковал себя цепью к дереву.	He chained himself to a tree.	цепью	0	0
Мне очень понравилась Ваша поэма.	I loved your poem.	поэма	0	0
Том живёт где-то в Айове.	Tom lives somewhere in Iowa.	айове	0	0
Кошка защитила своих котят.	The cat protected her kittens.	защитила	0	0
Вы в надёжных руках.	You're in good hands.	надёжных	0	0
Насмешки – не побои.	Taunts are not beatings.	побои	0	0
Используются лишь 20% гидроэнергетического потенциала Черногории.	Only 20% of Montenegro's hydropower potential is utilized.	потенциала	0	0
Мне не нужно, чтобы ты за мной заезжал.	I don't need you to come and get me.	заезжал	0	0
Вы знаете хорошего стоматолога?	Do you know a good dentist?	стоматолога	0	0
Любовь прекрасна и удивительна.	Love is wonderful and beautiful.	удивительна	0	0
Мании могут быть тревожные.	Manias can be alarming.	тревожные	0	0
Я тебе вчера не дозвонился.	I couldn't get through to you yesterday.	дозвонился	0	0
Я его занесу внутрь.	I'll take it inside.	занесу	0	0
Я не разрешала пользоваться моим телефоном.	I didn't say you could use my phone.	разрешала	0	0
Я орала на него.	I yelled at him.	орала	0	0
Проснувшись сегодня утром, я зевнул, потянулся, протёр глаза ото сна и сунул ноги в тапочки.	When I woke up today, I yawned, stretched, rubbed the sleep out of my eyes, and put on a pair of slippers.	проснувшись	0	0
Говорят, что викинги открыли Америку ещё до Колумба.	It is said that the Vikings preceded Columbus in discovering America.	викинги	0	0
Сделанного не воротишь.	What is done cannot be undone.	сделанного	0	0
Они вас защитят.	They will protect you.	защитят	0	0
Потребление риса в Японии снижается.	Japan's consumption of rice is decreasing.	потребление	0	0
Петь под душем - одно из его любимых занятий.	Singing in the shower is one of his favorite things to do.	душем	0	0
Мой отец был не менее любящим и нежным, чем моя мать.	My father was no less affectionate and tender to me than my mother was.	любящим	0	0
Я не хотел, чтобы вы чувствовали себя одинокими.	I didn't want you to feel you were alone.	одинокими	0	0
Скольким девушкам Вы это уже говорили?	How many other girls have you said that to?	скольким	0	0
Я слышал, ты стал директором Сиднейского филиала?	I heard you have become Branch Manager of the Sydney office.	филиала	0	0
Это безжалостный мир.	It's a grim world.	безжалостный	0	0
Дом Тома из бетона.	Tom's house is made out of concrete.	бетона	0	0
Думали, что Земля - это плоский диск.	It was thought the Earth is a flat disc.	плоский	0	0
У вашей собаки есть блохи?	Does your dog have fleas?	блохи	0	0
Пароход дал последний гудок.	The steamboat sounded a final whistle.	пароход	0	0
Я не сообразил, что вы есть хотите.	I didn't realize you were hungry.	сообразил	0	0
Когда члены экипажа увидели Тома голого и без сознания, они не смогли скрыть своего удивления.	When the crew saw Tom unconscious and naked, they couldn't hide their surprise.	голого	0	0
У большинства гитар 6 струн.	Most guitars have six strings.	струн	0	0
Оппозиционная партия предложила законопроект о понижении подоходного налога.	The opposition party put forward a bill to reduce income tax.	налога	0	0
Не будете ли Вы так добры замолвить за меня словечко?	Would you be kind enough to put in a word for me?	замолвить	0	0
Княжна снова надела медвежью шкуру, и её внешность полностью изменилась, так что никто не мог бы догадаться, что это девушка, а не медведь.	The princess next put on the bear's skin, which so completely changed her appearance, that no one could have known that she was a girl and not a bear.	княжна	0	0
Студенческий совет обсуждал планы на день вручения дипломов.	The student council discussed plans for the graduation.	вручения	0	0
Во французском обобщения в принципе требуют определённого артикля, в отличие от английского, эсперанто или португальского...	Generalizations, in French, systematically require the definite article, unlike what happens with English, Esperanto or Portuguese...	определённого	0	0
Мы разводимся.	We're getting a divorce.	разводимся	0	0
Юлий Цезарь родился в сотом году до нашей эры. Дата его рождения достоверно не известна. В шестнадцать лет ему пришлось взять на себя заботу о всей своей семье.	Julius Caesar was born in the year 100 B.C. The exact date of his birth is not known. At age sixteen he had to take care of all of his family.	юлий	0	0
Она пыталась меня смутить.	She tried to discombobulate me.	смутить	0	0
Он живёт в погребе.	He lives in the cellar.	погребе	0	0
Как ты терпишь подобное унижение?	How do you put up with that kind of humiliation?	терпишь	0	0
В 1999 Абдель Азиз Бутефлика был избран новым президентом Алжира.	In 1999, Abdelaziz Bouteflika was elected as the new president of Algeria.	азиз	0	0
Оставим это в прошлом и двинемся дальше.	Let's put this behind us and move on.	двинемся	0	0
Для именования небесных тел астрономы используют латинский язык.	To give names to celestial objects, astronomers use Latin.	небесных	0	0
Мы везём Тома в больницу.	We're taking Tom to the hospital.	везём	0	0
В детстве у меня был пёс по кличке Белло.	When I was a kid, I had a dog called Bello.	белло	0	0
Еда отдавала чесноком.	The food tasted slightly of garlic.	отдавала	0	0
Я должен идти к врачу. Этим утром я страдал от запора, а сейчас у меня диарея.	I need to see a doctor. I was constipated this morning, and now I have diarrhea.	диарея	0	0
Удостоверьтесь, что устройство прочно прикреплено к потолку.	Make sure that the device is attached firmly to the ceiling.	прочно	0	0
Просто удивительно, как скромная попытка иностранца составить русское предложение в конечном счёте может привести к тому, что двое русскоязычных вступают в оживленную дискуссию о своём родном языке.	It's simply surprising, how a modest attempt by a foreigner to compose a Russian sentence ultimately leads to two Russian speakers engaging in a lively discussion about their native language.	вступают	0	0
Я видела удивительную птицу.	I saw an amazing bird.	удивительную	0	0
Двое мужчин, сидящих на скамейке, были американцами.	The two men sitting on the bench were Americans.	сидящих	0	0
У неё низкое половое влечение.	She has a low sex drive.	половое	0	0
В этой стране нет гомосексуалистов.	There are no homosexuals in this country.	гомосексуалистов	0	0
Грузовик перевозил мебель.	The truck carried a load of furniture.	перевозил	0	0
Ежедневные упражнения необходимы для твоего здоровья.	Daily exercise is essential for your health.	ежедневные	0	0
Том отнёс два ящика в кладовку.	Tom carried two boxes into the storage room.	кладовку	0	0
У меня немного ноет шея.	My neck is a little sore.	ноет	0	0
Твоя мачеха посылает тебя не к своей бабушке, а к злой ведьме, что живет в том большом темном лесу.	Your step-mother is not sending you to her granny, but to a wicked witch who lives in that great gloomy wood.	ведьме	0	0
В детстве, когда я проказничал, меня всегда шлёпали по попе.	When I was a child, whenever I did something bad, I would get spanked.	попе	0	0
Такой товар не будет продаваться.	This kind of item won't sell.	продаваться	0	0
Иди лучше погуляй, чем телевизор смотреть.	Play outside instead of watching TV.	погуляй	0	0
Положите телефон на стол экраном вниз.	Place your phone face down on the table.	экраном	0	0
Том надел своему псу ошейник от блох.	Tom put a flea collar on his dog.	блох	0	0
Капитаны, или офицеры командующие кораблями должны смотреть, чтоб у якорей были добрые буи навязаны с крепкими буйрепами, чтоб их можно сыскать и вынять, когда якорная веревка порвется, отсечена, или опущена будет в море.	A ship's captain must remain observant that a reliable buoy be attached to each anchor by a sturdy rope, so that one could find and raise the anchor if its anchor-cable were to be shorn apart, were to fall into the sea or were to be hewn apart.	кораблями	0	0
Первым признаком глупости является полное отсутствие стыда.	The first indication of stupidity is a complete lack of shame.	признаком	0	0
«Королева – диктатор, угнетающий массы!» – «Она намерена объединить мир и принести счастье». – «Верно! Мир и так полон мелких дрязг и эгоистичных желаний. Его надо объединить под моим флагом, чтобы больше не было нужды в войнах из-за ресурсов и мелочных ссор. Я прошу вас всех усердно трудиться вместе с нашими бывшими врагами, с которыми вы вскоре подружитесь! Покажите им, что мы достойны править миром».	"The queen is a dictator who oppresses the masses!" "She is going to unite the world to bring happiness." "That is right! The world is already full of petty squabblings and selfish desires. It should be united under my banner, so there need not be any more wars over resources and petty quarrels. I implore you all to work hard together with our former enemies who will soon be your friends! Show them that we are fit to rule the world."	диктатор	0	0
Этот фрукт еще не созрел, чтобы его собирать.	This fruit isn't yet ripe enough to pick.	созрел	0	0
Давай порвём шаблон.	Let’s break the pattern.	шаблон	0	0
Она просидела на остановке минут десять, пока не приехал автобус.	She'd been sitting at the stop for about ten minutes till the bus arrived.	просидела	0	0
Зачем ты меня мучаешь?	Why do you torment me?	мучаешь	0	0
Том сгорает от нетерпения.	Tom has ants in his pants.	нетерпения	0	0
Залп артиллерии полностью разрушил постройки.	A volley of artillery fire completely destroyed the buildings.	артиллерии	0	0
Мы добьёмся успеха, если объединимся с ними.	We'll go places if we team up with them.	объединимся	0	0
Одно из крыльев ястреба сломано.	One of the hawk's wings is broken.	ястреба	0	0
Мы зарабатываем много денег.	We make a lot of money.	зарабатываем	0	0
Вас могут обвинить в нападении, даже если вы не касались жертвы.	You can be charged with criminal assault without actually touching the victim.	касались	0	0
Мопед не мой.	That isn't my moped.	мопед	0	0
Мне нравятся короткие стрижки.	I like short hair.	стрижки	0	0
Я не хочу навязываться.	I don't want to impose.	навязываться	0	0
Начало мудрости - страх Господень.	The beginning of wisdom is the fear of the Lord.	господень	0	0
Этого заведующего давно уж пора сместить.	It's about time the manager was removed.	сместить	0	0
Я посвящаю эту книгу своей дочери.	I dedicate this book to my daughter.	посвящаю	0	0
Надеюсь, твоя смерть будет долгой и мучительной.	I hope your death will be long and painful.	мучительной	0	0
Он продолжает мне названивать, а я совершенно не хочу с ним разговаривать.	He keeps on phoning me, and I really don't want to talk to him.	названивать	0	0
Продукт может содержать незначительное количество арахиса, орехов и глютена.	The product may contain trace amounts of nuts and gluten.	незначительное	0	0
Том холоден, отстранён и высокомерен.	Tom is cold, distant and arrogant.	отстранён	0	0
Давайте объединим усилия.	Let's join forces.	объединим	0	0
Сегодня мы запускаем очень крупный инвестиционный проект.	Today we are starting a very big investment project.	запускаем	0	0
Том никогда не выходит из дома без сопровождения телохранителей.	Tom never leaves his house without being accompanied by bodyguards.	телохранителей	0	0
Он не оправдал наших ожиданий.	He did not meet our expectations.	оправдал	0	0
Сад был окружён деревянным забором.	The garden was surrounded by a wooden fence.	забором	0	0
И каким же чудом ты нас убедишь, что вправе всё это делать?	What miraculous sign can you show us to prove your authority to do all this?	убедишь	0	0
Тебя исключат из школы.	You'll be expelled from school.	исключат	0	0
«Знаешь, почему я не знал, что я так хорош?» – «Нет...» – «Разумеется, ведь это не так». – «Н-да...»	"You know why I didn't know I was so good?" "I don't..." "Obviously, because I'm not." "Well..."	н-да	0	0
У вас запланирована встреча?	Do you have a meeting scheduled?	запланирована	0	0
Жизнь - это синоним химической инженерии немыслимой сложности, компартментализации и невероятно точной организации. Совершенно невозможно приписать это богу Случаю и бессознательному и слепому действию богини Естественного Отбора.	Life is synonymous with chemical engineering of inconceivable complexity, compartmentalization, and incredibly precise organization. It is absolutely impossible to attribute it to the god Chance and the unconscious and blind action of the goddess Natural Selection.	химической	0	0
Ты себя выдашь.	You'll give yourself away.	выдашь	0	0
Том ест много водорослей.	Tom eats a lot of seaweed.	водорослей	0	0
Тома сбила машина на пешеходном переходе.	Tom was struck by a car on the pedestrian crossing.	переходе	0	0
В отличие от озона, находящегося на большой высоте и защищающего Землю от вредного воздействия солнечного излучения, озон, находящийся на низкой высоте, представляет опасность для здоровья и является одной из причин таких респираторных заболеваний, как астма и бронхит.	Unlike its presence at high altitude where ozone acts as Earth's sunscreen from harmful ultraviolet radiation, at low altitudes, ozone is a health hazard contributing to respiratory problems like asthma and bronchitis.	находящийся	0	0
Отпечатки пальцев на ноже свидетельствуют о её вине.	The fingerprints on the knife attest to her guilt.	ноже	0	0
Я категорически против телесных наказаний.	I'm firmly opposed to corporal punishment.	телесных	0	0
Человек по имени Слим погиб в том несчастном случае.	A man named Slim was killed in that accident.	слим	0	0
С кем Том контактировал?	Who did Tom contact?	контактировал	0	0
Я случайно отравился.	I accidentally poisoned myself.	отравился	0	0
Ты женат или холост?	Are you married or single?	холост	0	0
Не убегайте.	Don't run away.	убегайте	0	0
Эти цвета друг с другом не сочетаются.	These colours don't go with each other.	сочетаются	0	0
Она карга.	She's a dog.	карга	0	0
Они безропотно исполняют приказы.	They are carrying out the orders without protest.	исполняют	0	0
«Я не могу прочитать лекцию об экономике. Я ничего о ней не знаю». – «Раньше тебя это никогда не останавливало».	"I can't give a talk about economics. I don't know anything about it." "That's never stopped you before."	останавливало	0	0
Это место, где хоронят животных.	This is a place where animals are buried.	хоронят	0	0
Мы ищем опытного программиста на C++ недалеко от Амстердама.	We are looking for an experienced C++ programmer near Amsterdam.	опытного	0	0
Строго говоря, лёгкие не могут болеть, потому что в них нет нервных окончаний.	Strictly speaking, lungs can't hurt as they have no nerve endings.	нервных	0	0
Новичкам я советую играть за рыцаря.	If you are a beginner, I recommend playing as the Knight class.	новичкам	0	0
Бог благ.	God is good.	благ	0	0
Данная деятельность несовместима с твоей должностью.	This activity is incompatible with your position.	данная	0	0
Это унижает её достоинство.	It is degrading for her.	унижает	0	0
Это всё бессмысленная отрыжка ленивой теории.	This is all brain dead regurgitation of a lazy theory.	бессмысленная	0	0
Они захватили американский форт в северном Мичигане.	They captured an American fort in northern Michigan.	мичигане	0	0
Греки высадились на Итальянском полуострове в восьмом веке до н.э.	The Greeks landed on the Italian peninsula in the eighth century B.C.	высадились	0	0
Я не хотел её вовлекать.	I didn't want to involve her.	вовлекать	0	0
Он хотел быть фермером.	He wanted to be a farmer.	фермером	0	0
Том брал уроки катания на лыжах.	Tom took ski lessons.	катания	0	0
Никто не упоминает мою страну.	Nobody mentions my country.	упоминает	0	0
Вам надлежит оставаться здесь.	You are to stay here.	надлежит	0	0
Уэнди не всегда интересовалась японскими фестивалями.	Wendy was not always interested in Japanese festivals.	уэнди	0	0
Мой сосед по комнате невероятно расточителен, когда дело касается траты денег на фильмы; он покупает их в день их выхода, не глядя на цену.	My roommate is prodigal when it comes to spending money on movies; he buys them the day they're released, regardless of price.	траты	0	0
Том проклял себя за небрежность.	Tom cursed himself for his carelessness.	проклял	0	0
Если вам нравилось изучать русский язык, вам наверняка понравится и польский.	If you enjoyed studying Russian, you will certainly enjoy Polish too.	польский	0	0
Выберите карту, напишите на ней своё имя и уберите обратно в колоду.	Pick a card, write your name on it and put it back in the deck.	колоду	0	0
Она хочет выйти замуж за миллионера.	She wants to marry a millionaire.	миллионера	0	0
Когда ты освободишься?	When will you be free?	освободишься	0	0
Приехав на станцию, я позвонил своему другу.	I called my friend after arriving at the station.	приехав	0	0
Проблема требовала больших усилий, чтобы её решить.	The problem exacted a great effort to solve it.	требовала	0	0
У меня болят суставы.	My joints ache.	суставы	0	0
Том будет нашим проводником.	Tom will be our guide.	проводником	0	0
Это была очень деликатная ситуация.	That was a very delicate situation.	деликатная	0	0
Видимых опасностей не было.	There were no visible dangers.	видимых	0	0
Том в гневе трясёт своим копьём на медведя.	Tom shakes his spear in anger at bear.	трясёт	0	0
Мой кот выглядит печальным.	My cat looks sad.	печальным	0	0
Мы подписаны на газету.	We subscribe to a newspaper.	подписаны	0	0
Он не такой уж и скряга, каким его пытаются выставить.	He is not such a stingy man as he is made out to be.	скряга	0	0
Господин Джонсон работает не по найму и занимается ремонтом мебели.	Mr Johnson is self-employed and is in the business of repairing furniture.	ремонтом	0	0
Если устал, передохни немного.	Have some rest if you are tired.	передохни	0	0
Тем, кто живёт в стеклянных домах, не следует кидаться камнями.	Those who live in glass houses shouldn't throw stones.	кидаться	0	0
Спасательные жилеты находятся под вашими сиденьями.	Life vests are located under your seats.	жилеты	0	0
Моя жена помешана на уборке.	My wife is obsessed with cleaning.	уборке	0	0
Он стоял так не двигаясь, словно статуя.	He stood like that without moving, just like a statue.	двигаясь	0	0
Ты не против, если я тебя сфотографирую?	Would you mind if I took your picture?	сфотографирую	0	0
Фабио два года прожил в Шанхае.	Fabio lived for two years in Shanghai.	фабио	0	0
В связи с высказанной Ангелой Меркель озабоченностью развитием событий в Крыму и на Украине в целом Владимир Путин обратил внимание на неослабевающую угрозу насильственных действий со стороны ультранационалистических сил, подвергающих опасности жизнь и законные интересы российских граждан и всего русскоязычного населения.	In response to Angela Merkel's concern regarding the developments in Crimea and Ukraine as a whole, Vladimir Putin drew the attention to the unrelenting threat of violence by ultra-nationalist forces, endangering the lives and legitimate interests of Russian citizens and the entire Russian-speaking population.	развитием	0	0
Том помог отцу расчистить проезд.	Tom helped his dad shovel the driveway.	расчистить	0	0
Мэри любит принцесс.	Mary likes princesses.	принцесс	0	0
Ты стареешь.	You're getting older.	стареешь	0	0
Ты просто дурачил меня, когда сказал, что все мы получим дополнительные бонусы?	Were you just pulling my leg when you said we were all going to get extra bonuses?	бонусы	0	0
Оркестр заглушает голос певца.	The orchestra is drowning out the singer's voice.	певца	0	0
У меня крошечная квартирка.	My apartment is tiny.	квартирка	0	0
Для большинства греков кофе предпочтительнее чая.	Coffee is preferable to tea to most Greeks.	греков	0	0
Сомневаюсь, что санкции сработают.	I doubt if sanctions will work.	сработают	0	0
Страна в кризисе.	The country is in crisis.	кризисе	0	0
Изменения займут не меньше четырёх дней.	It takes at least four days to change.	займут	0	0
Уровень безопасности, заданный Министерством национальной безопасности, — оранжевый.	The security level, as established by the Department of Homeland Security, is orange.	министерством	0	0
Не воспринимай это всерьёз. Это шутка.	Don't take it seriously. It's a joke.	воспринимай	0	0
Он пошёл в строительный магазин, чтобы приобрести лопату.	He went to the hardware store to get a shovel.	строительный	0	0
Она играет на пианино по слуху.	She plays the piano by ear.	слуху	0	0
Добавь два зубчика чеснока.	Add two cloves of garlic.	чеснока	0	0
Поверхность этого стола гладкая.	This table's surface is smooth.	гладкая	0	0
Я не могу сообразить, что это за аккорд на 1:58 минуте. Может кто-нибудь мне помочь?	I can't quite figure out what that chord around 1:58 is. Can somebody help me out?	минуте	0	0
На борту станции "Мир" были выполнены более 16500 различных технических и научных экспериментов.	Over 16,500 different technical and scientific experiments were carried out aboard Mir.	технических	0	0
Мне придётся конфисковать у вас нож.	I'll have to confiscate your knife.	конфисковать	0	0
Хотите ещё ​​стакан фруктового пунша?	Do you want another glass of fruit punch?	пунша	0	0
Зажигают свечу, просят у доброго Великого Бога благополучия.	They're lighting the candle and asking the great kind God for happiness.	благополучия	0	0
Мы не потерпим неповиновения.	Disobedience won't be tolerated.	потерпим	0	0
Куда вы ездили на весенних каникулах?	Where did you go on spring vacation?	весенних	0	0
Большинство чаек - плотоядные.	Most seagulls are carnivorous.	чаек	0	0
Современные поезда более удобные и функциональные.	Modern trains are more comfortable and functional.	удобные	0	0
Мария дерзко отказалась от подарка, который хотел ей сделать Том, новый друг ее матери. Позже она пожалела об этом.	Mary bluntly refused the gift that Tom, her mother's new boyfriend, wanted to make her. Later, she regretted it.	дерзко	0	0
Средневековье уступило место эпохе Возрождения.	The Medieval Era gave way to the Renaissance.	средневековье	0	0
Юристы любят использовать профессиональную лексику, которую тяжело понять обычному человеку.	Lawyers like to use professional jargon that's difficult for laymen to understand.	профессиональную	0	0
Я храню все свои старые фотографии в деревянной коробке на чердаке.	I keep all my old pictures in the attic in a wooden box.	деревянной	0	0
«Линк, ты мне нужен». — «Наконец-то! Снимаю одежду!» — «Не в этом смысле, глупыш. Сегодня у отца день рождения!» — «У короля есть день рождения?!» — «Да. Ты займёшься убранством, а я приглашу гостей!»	"Link, I need you." "Finally! I'll take off my clothes!" "Not in that sense, silly. Today is Father's birthday!" "The King has a birthday?!" "Yes. You'll be in charge of the decorations and I'll invite the guests!"	глупыш	0	0
Лисы - дикие животные.	Foxes are wild animals.	лисы	0	0
Меркурий - самая близкая к Солнцу планета.	Mercury is the planet nearest the Sun.	близкая	0	0
Выплюнь.	Spit it out.	выплюнь	0	0
Почему у человека две ноздри?	Why do humans have two nostrils?	ноздри	0	0
Вещи ломаются.	Things break.	ломаются	0	0
Он сильный, храбрый и, что важней всего, добрый.	He is strong, brave and, above all, kind.	важней	0	0
Кайзер родился в Германии.	Kaiser was born in Germany.	кайзер	0	0
Брэд Питт — актёр.	Brad Pitt is an actor.	питт	0	0
Как-никак, он ваш начальник.	After all, he's your boss.	как-никак	0	0
Мы должны чтить своих родителей.	We should respect our parents.	чтить	0	0
«Занимаетесь ли вы благотворительностью?» — «Конечно. Очень много. Я ставлю лайки и делаю перепосты для людей, нуждающихся в помощи».	"Do you do charity?" "Of course. Very much. I put likes and make reposts for those who need help."	нуждающихся	0	0
Молодой человек, секрет моего успеха в том, что я ещё в раннем возрасте обнаружил, что я не бог.	Young man, the secret of my success is that at an early age I discovered that I was not God.	раннем	0	0
Исус Христос ходил по морю, и в книге Иова написано, что только один Бог может ходить по высотам моря.	Jesus Christ walked on the sea, and the book of Job says that only God can tread on the waves of the sea.	исус	0	0
Мы только что поужинали.	We just finished dinner.	поужинали	0	0
Хватит её травить!	Stop bullying her.	травить	0	0
Земля подобна большому магниту.	The earth is like a big magnet.	подобна	0	0
Младенец спит в своей кроватке.	The baby is asleep in his crib.	кроватке	0	0
«Так... ну а что в этом?» — «Написано: "Выпей и опиши мне, что ты выучила"». — «Понял. Секунду... А вот и ведро. Давай, приступай». — «Буэ! Фу, ну и послевкусие. А? Ой! Буэээ!» — «Что ж... Заклинание явно успело всосаться...» — «О-ох... Она вполне могла бы делать зелья вкусными. Есть какие эффекты?» — «Ага. Но это для меня настолько неожиданно, что я ничего по этому поводу и не испытываю». — «Что?» — «Глянь в зеркало». — «...А. Стоп — что?!» — «Вот ты прямо мои мысли читаешь. Никто не оценит, но факт есть факт. И что теперь, принцесса-аликорн? Зависть маленьких девочек повсеместно?»	"So... what's this one, then?" "It says, "Drink this, then tell me what you've learned." "Alright, hang on. ...And here's the bucket. Okay, go ahead." "Urk! Ugh, it's got an aftertaste. Eh? Uh oh! Blaaargh!" "Well... I see you didn't barf up the spell..." "Ugh... I know she can make these potions palatable... Anything happen?" "Aye. But — truth be told, it's come so far out of left field for me I don't actually have any feelings about it!" "What?" "Have a look at the mirror." "...Oh. Wait... What?!" "Pretty much what I was thinking. No one's gonna understand, but here we are. So... what now, alicorn princess? Envy of little girls everywhere?"	зелья	0	0
На конверте стоял штамп: "Адресат выбыл".	On the envelope was stamped "Addressee has moved."	штамп	0	0
«Клянешься ли ты торжественно говорить правду, всю правду и ничего, кроме правды?» – «Нет». – «Э-э... и что мне теперь делать?»	"Do you solemnly swear to tell the truth, the whole truth, and nothing but the truth?" "No." "Uh... what do I do now?"	клянешься	0	0
Все ящерицы могут откладывать яйца.	All lizards can lay eggs.	ящерицы	0	0
Его история была слишком нелепой, чтобы в неё кто-то поверил.	His story was too ridiculous for anyone to believe.	нелепой	0	0
Вы можете это как-то пояснить?	Can you clarify that?	пояснить	0	0
Я заплатил двадцать тысяч иен за этот слуховой аппарат.	I paid twenty thousand yen for this hearing aid.	слуховой	0	0
На улице очень сыро.	It's pretty wet outside.	сыро	0	0
У самца павлина пёстрые перья на хвосте.	The male peacock has colorful tail feathers.	самца	0	0
Том пишет стихи под псевдонимом Джон Джексон.	Tom writes poetry under the pseudonym John Jackson.	псевдонимом	0	0
Этот политик - прожжённый хитрец.	That politician is an old fox.	хитрец	0	0
Король подчинил себе все племена.	The king subjected all the tribes to his rule.	племена	0	0
Ребята, не стоит вскрывать эту тему. Вы молодые, шутливые, вам все легко. Это не то. Это не Чикатило и даже не архивы спецслужб. Сюда лучше не лезть. Серьезно, любой из вас будет жалеть. Лучше закройте тему и забудьте, что тут писалось. Я вполне понимаю, что данным сообщением вызову дополнительный интерес, но хочу сразу предостеречь пытливых – стоп. Остальных просто не найдут.	Guys, better not bring up this topic. You're young and playful, and everything's easy for you. It's not what you think. It's not Chikatilo, and not even FBI archives. Better not venture here. I'm serious: you will regret it. Better abandon the topic and forget everything written here. I quite understand this message provokes more interest, but I want to warn the curious: stop. Those who don't will never be found again.	предостеречь	0	0
Не отправляйте меня домой, пожалуйста!	Don't send me home, please.	отправляйте	0	0
Ты подвергаешь себя опасности.	You're putting your life in danger.	подвергаешь	0	0
Мой дом набит барахлом.	My house is filled with stuff.	набит	0	0
Он идёт куда глаза глядят.	He goes wherever his legs carry him.	глядят	0	0
Кто платит орешками, на того работают обезьянки.	If you pay peanuts, you get monkeys.	обезьянки	0	0
Я приближаюсь к тебе.	I'm getting closer to you.	приближаюсь	0	0
Этот город такой унылый.	This town is so depressing.	унылый	0	0
Я знаю, что такое степлер.	I know what a stapler is.	степлер	0	0
Как ты рассчитываешь объём куба?	How do you calculate the volume of a cube?	рассчитываешь	0	0
Вы можете описать этого немца?	Can you describe this German?	немца	0	0
Высокая цена золота манит искателей приключений в Австралию.	The high price of gold attracts adventurers to Australia.	манит	0	0
Мы сейчас это выясняем.	We're looking into that now.	выясняем	0	0
Я не ахти какой механик.	I'm not much of a mechanic.	ахти	0	0
Зимой птицы улетают на юг.	Birds fly south in winter.	улетают	0	0
Том её починит.	Tom will fix it.	починит	0	0
Мы не можем терпеть такой беспредел.	We can't tolerate such an outrage.	беспредел	0	0
Я узнал, что у Тома есть судимость.	I found out Tom has a criminal record.	судимость	0	0
На крыше нужно поправить антенну, но Том боится высоты, и поэтому на крышу полезет Мэри.	The antenna on the roof needs to be fixed, but Tom is afraid of heights, so Mary will climb onto the roof.	полезет	0	0
Он никогда не был официально обвинён в шпионаже.	He was never officially charged with spying.	шпионаже	0	0
Я только хотел вычитать мой е-мейл.	I just wanted to proofread my e-mail.	е-мейл	0	0
Это аморально.	That's immoral.	аморально	0	0
В апельсинах много витаминов.	Oranges have a lot of vitamins.	витаминов	0	0
Где будет проходить церемония награждения?	Where will the awards ceremony be taking place?	награждения	0	0
Янни был вынужден выселить этого квартиросъёмщика.	Yanni had to evict that tenant.	выселить	0	0
Он был вдов, но через год после свадьбы сына не выдержал и сам женился.	He was a widower, but a year after his son's wedding, he could not restrain himself any longer and also got married.	вдов	0	0
Взаимопонимание - это важно.	To understand each other is important.	взаимопонимание	0	0
Ты с Томом поссорилась?	Did you have a fight with Tom?	поссорилась	0	0
Мы убираем постели.	We're making the beds.	убираем	0	0
На столе судмедэксперта лежало обезглавленное тело.	A decapitated body was on the coroner's table.	судмедэксперта	0	0
Группа американских архитекторов, дизайнеров, инженеров и учёных разработала семь принципов универсального дизайна.	A group of American architects, product designers, engineers and scientists have developed the seven principles of universal design.	разработала	0	0
Держите руки над головой всё время, либо вы будете застрелены на месте.	Keep arms above head at all times or you will be shot on sight.	застрелены	0	0
Я не знал, что вы собираете марки.	I didn't know that you collected stamps.	собираете	0	0
Он пересёк Тихий океан на парусной шлюпке.	He crossed the Pacific Ocean in a sailboat.	пересёк	0	0
Том неспособен хранить секрет.	Tom is unable to keep a secret.	неспособен	0	0
У меня есть тётка, которая живёт в Австралии.	I have an aunt who lives in Australia.	тётка	0	0
Почему ты так негативно настроен?	Why are you being so negative?	негативно	0	0
Обсудите это с Томом.	Discuss it with Tom.	обсудите	0	0
Я просто хочу быть совершенной.	I just want to be perfect.	совершенной	0	0
У меня был такой классный сон! Там были лазеры, и роботы, и огонь, и – ты почему не слушаешь?	My dream was so cool! There were lasers, and there were robots, and there was fire, and—why aren’t you listening?	лазеры	0	0
Он бегло ознакомился с текстом.	He skimmed the text.	текстом	0	0
Эта проблема разрешится сама собой.	That matter will take care of itself.	разрешится	0	0
Прислушайтесь к себе.	Listen to yourself.	прислушайтесь	0	0
Это были слова Вероники, а не мои.	Those were Veronica's words, not mine.	вероники	0	0
Он определённо хватил лишнего.	He went overboard, for sure.	хватил	0	0
Том чуть не умер от жёлтой лихорадки несколько лет назад.	Tom nearly died of yellow fever a few years ago.	жёлтой	0	0
Его устраивает его текущее положение.	He is content with his present state.	текущее	0	0
В современном профессиональном теннисе победа в большом турнире считается большим достижением, чем выигрыш нескольких более мелких турниров той же совокупной ценности. Поэтому топ-игроки обыкновенно сосредотачиваются на крупных турнирах, а между ними участвуют лишь в нескольких турнирах помельче. Вследствие этого топ-игроки играют и выигрывают меньше матчей, чем раньше. С тех пор, как Иван Лендл выиграл 106 из 115 матчей, сыгранных им в 1982, никто не выигрывал больше 90 матчей за сезон, кроме Роджера Федерера, который закончил 2006 со счётом 92-5.	In modern professional tennis, winning a big tournament is considered a greater achievement than winning several smaller tournaments of the same combined value. Hence, top players typically concentrate on bigger tournaments and only play a few smaller ones in between. Consequently, top players play and win fewer matches than before. Since Ivan Lendl won 106 out of 115 matches he played in 1982, nobody won more than 90 matches in a single season, except Roger Federer, who went 92-5 in 2006.	профессиональном	0	0
Умираю хочу замороженного йогурта.	I'm dying for frozen yogurt.	йогурта	0	0
Влить сливки или молоко в чашку и добавить пятьдесят граммов тёртого сыра.	Pour cream or milk into a cup and add fifty grams of grated cheese.	граммов	0	0
Он читает вчерашнюю газету.	He's reading yesterday's newspaper.	вчерашнюю	0	0
Он убедился, что готов к экзамену благодаря ежедневным занятиям.	He made sure that he was ready for the exam by studying every day.	занятиям	0	0
Мы должны восполнить потерю.	We must make up for the loss.	восполнить	0	0
Команда легко отнеслась к своему проигрышу.	The team took the loss of the game lightly.	отнеслась	0	0
Из-за тебя всё развалилось.	Everything is ruined because of you.	развалилось	0	0
Я не любитель боевиков.	I'm not a fan of action movies.	боевиков	0	0
Вдохните носом.	Inhale through your nose.	вдохните	0	0
Офицер внушил своим людям быть храбрыми.	The officer inspired his men to be brave.	внушил	0	0
Из кустов выскочил огромный дикий кабан.	A giant wild boar jumped out of the bushes.	кустов	0	0
Встреча затянулась.	The meeting dragged on.	затянулась	0	0
Окей, бумер.	OK, boomer.	бумер	0	0
Том сделал Мэри педикюр.	Tom gave Mary a pedicure.	педикюр	0	0
Этот комод занимает слишком много места.	This dresser takes up too much room.	комод	0	0
Я могу заплатить авансом.	I can pay upfront.	авансом	0	0
Ограничьте ваши высказывания тремя минутами.	Limit your remarks to three minutes.	высказывания	0	0
Я пошла в театр, чтобы посмотреть современную драму.	I went to the theater to see a modern drama.	современную	0	0
Ведётся наступление.	An attack is underway.	ведётся	0	0
Все зовут его Маком.	Everybody calls him Mac.	маком	0	0
«Ральф, тебе нельзя обгонять Дэймона, ясно? Это командный приказ: тебе нельзя обгонять Дэймона. ...Вот этот момент про обгон Дэймона — ты ведь услышал, не так ли? ...Ты понял, Ральф, ты меня услышал? ...Ральф, отзовись». — «...Да, Сэм».	"Ralph, you cannot overtake Damon, OK? This is a team order: you cannot overtake Damon. ...That bit about overtaking Damon — you heard that, didn't you? ...You get that, Ralph, did you hear me? ...Ralph, acknowledge." "...Yes, Sam."	отзовись	0	0
Учёные отслеживают птиц с помощью миниатюрных радиопередатчиков, помещаемых на их спинах.	The scientists tracked the birds using small radio transmitters on their backs.	отслеживают	0	0
Как часто ты натираешь воском свои лыжи?	How often do you wax your skis?	воском	0	0
Ни кто да не дерзает привозить на корабль сена, рогож, соломы, и прочих таких от огня опасных вещей, без приказу командирскаго, под штрафом, офицерам вычетом на месяц жалованья, а рядовым наказанным быть биением у машты.	Without an order from the commander, no one must dare to bring hay, matting, straw, or other such flammable items onto the ship, under penalty of a fine, officers subject to deduction of a month's salary, and enlisted men to be punished by flogging at the mast.	привозить	0	0
Скульптура Джона ужасна!	John's sculpture is horrible!	скульптура	0	0
Люсино невинное увлечение превратилось в манию.	Lucy's innocent crush turned into an obsession.	невинное	0	0
Можешь приглядеть за Томом?	Can you keep an eye on Tom?	приглядеть	0	0
У меня нет тройки.	I don't have a three.	тройки	0	0
Шахматисты с потрясающей памятью совершают невероятные подвиги, например, играя вслепую, одновременно, большое количество матчей.	Chess players with prodigious memories perform incredible feats, such as playing blindly, at the same time, a large number of matches.	подвиги	0	0
Если я просмотрю тысячу фильмов на английском языке, стану ли я бегло говорить по-английски?	If I watch a thousand movies in English, will I become fluent in it?	просмотрю	0	0
Сколько серий подряд вы смотрите?	How many episodes do you watch in a row?	серий	0	0
Том отплатил Мэри.	Tom paid Mary back.	отплатил	0	0
Пожалуйста, распишись на этой квитанции.	Please sign this receipt.	распишись	0	0
Я не буду кусаться.	I won't bite.	кусаться	0	0
Я старательно заполнил формуляр.	I filled in the form carefully.	старательно	0	0
Они не пропустят тебя, Том.	They won't let you in, Tom.	пропустят	0	0
«Этот шарф связан великолепно. Он совсем не такой, как твоя предыдущая работа, так ведь?» – «Ага, кажется, руки мои просто привыкли уже. Я научилась вязать легко».	"This scarf is beautifully knit. It's completely different from what you made last time, isn't it?" "Yeah, I think my hands have just gotten used to it. I've learned how to knit comfortably."	предыдущая	0	0
В русском языке слово "друг" значит не совсем то же, что слово "friend" в английском.	The Russian word "друг" doesn't mean quite the same thing as the English "friend".	friend	0	0
Занятная телега, браток.	Cool story, bro.	браток	0	0
Мы заперты в альтернативной реальности.	We are trapped in an alternative reality.	альтернативной	0	0
Мы продолжим информировать вас о том, что происходит здесь, в Японии.	We will keep you informed of things that happen here in Japan.	информировать	0	0
После очередной неудачной попытки я наконец опустил руки.	Following yet another unsuccessful attempt, I finally gave up.	неудачной	0	0
Пиши расписку.	Write out a receipt.	расписку	0	0
Однажды у Тома уже было пищевое отравление, когда он поел в дешёвом ресторане, так что теперь он осторожнее выбирает, где покушать.	Tom once ate at a cheap restaurant and got food poisoning, so now he's very careful about where he eats.	пищевое	0	0
Она любила прогуливаться по большому залу, где висели портреты её предков.	She was very fond of walking through the great hall, where hung the portraits of her ancestors.	залу	0	0
Том подождал, пока все сядут.	Tom waited for everyone to sit down.	сядут	0	0
Юрий угостил Марту сахарной ватой.	Yuri treated Martha with cotton candy.	угостил	0	0
Мы отдыхали на каких-то камнях.	We rested on some stones.	отдыхали	0	0
Том запомнит.	Tom'll remember.	запомнит	0	0
Продавщица игрушек была очень любезна.	The toy seller was very friendly.	продавщица	0	0
Мне надо доставить этот пакет Тому Джексону.	I have to deliver this package to Tom Jackson.	джексону	0	0
Мы за ними присмотрим.	We'll watch them.	присмотрим	0	0
Он написал рассказ, основанный на древних мифах.	He wrote a novel based on ancient myths.	основанный	0	0
Пути Господни неисповедимы.	God works in mysterious ways.	неисповедимы	0	0
Не торопись, иначе можешь ошибок наделать.	Take your time, or you may make some mistakes.	наделать	0	0
"Мега Блокс" дешевле "Лего".	Mega Bloks are less expensive than legos.	мега	0	0
Маленькой Мэри было всего семь, когда произошло это печальное событие, на всю жизнь оставившее её страдающей калекой.	Little Mary was only seven years old when the sad event happened which made her a suffering cripple for life.	калекой	0	0
Не мешай энергетики с алкоголем.	Don't mix energy drinks with alcohol.	энергетики	0	0
Так ли уж трудно выбрать между раем и адом?	Is it so difficult to choose between heaven and hell?	раем	0	0
Внучка немецкого художника Отто Дикса обвиняла Германию в том, что они никогда не решали вопрос произведений искусства, захваченных нацистами.	The granddaughter of German painter Otto Dix accused Germany of never really having addressed the issue of works of art seized by the Nazis.	решали	0	0
Следи за своими манерами.	Mind your manners.	манерами	0	0
Том был осуждён и приговорён к смерти.	Tom was convicted and sentenced to death.	осуждён	0	0
Школа расположена у подножия холма.	The school is located at the foot of a hill.	подножия	0	0
Это же откровенный грабёж.	That's highway robbery.	грабёж	0	0
На митинг пришла лишь горстка людей.	Only a handful of people came to the meeting.	горстка	0	0
Близкое знакомство рождает презрение и детей.	Familiarity breeds contempt and children.	близкое	0	0
Я думаю, что пробежка является хорошим упражнением.	I think jogging is good exercise.	пробежка	0	0
Я не хочу, чтобы ты тусовался с Томом.	I don't want you hanging out with Tom.	тусовался	0	0
Мне нужно увидеть тебя без промедления.	I need to see you right away.	промедления	0	0
Найди пустую бутылку и наполни её водой.	Find an empty bottle and fill it with water.	наполни	0	0
Война затрагивает всех нас.	War affects us all.	затрагивает	0	0
После захода солнца над полем появился призрачный туман.	After sunset, a thin mist appeared over the field.	призрачный	0	0
Никого не обвиняй.	Don't accuse anyone.	обвиняй	0	0
Товарищ Сато занимается стрельбой из лука по выходным.	Mr. Sato practices archery on weekends.	стрельбой	0	0
Ты регулярно тренируешься?	Do you exercise regularly?	тренируешься	0	0
Он остановился, раздумывая, какой дорогой пойти.	He stopped to think which way to go.	раздумывая	0	0
Когда Аладдин потёр волшебную лампу, появился джинн.	A genie appeared when Aladdin rubbed the magic lamp.	аладдин	0	0
Женатые люди иногда думают, что хотели бы быть холостыми.	Married people sometimes wish they were single.	женатые	0	0
Не думаю, что он искренен.	I don't think he is sincere.	искренен	0	0
Я рассказал детям смешную историю.	I told an amusing story to the children.	смешную	0	0
Счастье за деньги не купишь. Но комфортнее рыдать в Мазерати, чем на велосипеде.	Money can't buy happiness. However, it's more comfortable to cry in a Maserati than on a bike.	комфортнее	0	0
Она прожила тихую и спокойную жизнь в деревне.	She lived a quiet life in the country.	тихую	0	0
За будущее родного языка идет ежедневная невидимая война.	There's always an invisible war for the future of native language.	невидимая	0	0
Адвентисты седьмого дня, в отличии от большинства протестантов, не верят в бессмертие души и вечные адские муки.	Unlike most Protestants, Seventh-day Adventists do not believe in the immortality of the soul and eternal hell fire.	адские	0	0
Должно быть, мы спалили предохранитель.	We must've blown a fuse.	спалили	0	0
Обучение на курсах иностранного языка намного эффективнее, чем самостоятельное изучение языка.	It is way more effective to study foreign languages in a class than to do so by yourself.	эффективнее	0	0
В 1697 году Испания уступила Франции западную треть острова, на которой впоследствии образовалась Гаити.	In 1697, Spain ceded to the French the western third of the island, which later became Haiti.	западную	0	0
Гус Хиддинк голландец.	Guus Hiddink is Dutch.	гус	0	0
У Мориса Равеля был симпатичный велосипед.	Maurice Ravel had a nice bike.	мориса	0	0
Помаши рукой.	Wave your hand.	помаши	0	0
Пожалуйста, приходите на занятия, ознакомившись с материалами заранее.	Please come to class having reviewed the materials beforehand.	материалами	0	0
Стрела пронзила толстую доску.	The arrow pierced the thick board.	толстую	0	0
Мы перебрались с острова на материк на пароме.	We took a ferry from the island to the mainland.	материк	0	0
Вы сломали стиральную машину.	You broke the washing machine.	стиральную	0	0
Дописывай и сдавай работу.	Stop writing and hand your paper in.	сдавай	0	0
Она казалась весёлой.	She seemed cheerful.	весёлой	0	0
Видите енота?	Do you see the raccoon?	енота	0	0
Я стараюсь быть искренней.	I'm trying to be sincere.	искренней	0	0
У этой девочки отцовский характер.	That little girl has her father's character.	отцовский	0	0
Я смотрел захватывающий бейсбольный матч в прошлую субботу.	I saw an exciting baseball game last Saturday.	захватывающий	0	0
Что ты закажешь в ресторане?	What will you order in the restaurant?	закажешь	0	0
Опираясь для поддержки на своё копьё с кончиком из кости, Том поднимается на ноги.	Leaning on his bone-tipped spear for support, Tom rises to his feet.	опираясь	0	0
Я не буду её покупать только потому, что она дешёвая.	If the reason to buy is its cheapness, I won't buy it.	дешёвая	0	0
Крестьяне вспахивают рисовые поля с помощью буйволов.	The farmers use water buffalos to plow rice fields.	рисовые	0	0
Том не заметил пулевых отверстий в стене.	Tom didn't notice the bullet holes in the wall.	отверстий	0	0
Из-за своей нищеты он не мог ходить в школу.	Poverty prevented him from attending school.	нищеты	0	0
Ты идешь в неправильном направлении.	You're not going in the right direction.	неправильном	0	0
Я не могу сказать, какая сторона бумаги та, что нужная.	I cannot tell which is the right side of this paper.	нужная	0	0
Она избегала его как могла.	She avoided him whenever possible.	избегала	0	0
Его долги составляют значительную сумму.	His debts amount to a considerable sum.	значительную	0	0
Священное Писание начинается с описания рая и заканчивается описанием рая.	The Holy Scripture begins with a description of paradise and ends with a description of paradise.	описанием	0	0
Мэри жалела, что истратила так много.	Mary wished she hadn't spent so much money.	жалела	0	0
Конечно, магниты имеют вокруг себя магнитное поле.	Of course, magnets have a magnetic field around them.	магнитное	0	0
Том любит клубничный джем.	Tom likes strawberry jam.	клубничный	0	0
Я застал его за кражей денег.	I caught him stealing money.	кражей	0	0
Том преподаёт йогу.	Tom teaches yoga.	йогу	0	0
Всё, пора на боковую.	Enough, time to go to bed.	боковую	0	0
Пометь это в своём блокноте.	Jot it down in your notebook.	блокноте	0	0
«Разве она не прелесть? Думаю, мы неплохо поладим». — «Аналогично».	"Isn't she nice? I think we'll get on just fine." "Same here."	поладим	0	0
Она тратит большую часть времени, заботясь о своих детях.	She spends a majority of her time taking care of her children.	заботясь	0	0
Том сломал свой игрушечный трактор.	Tom ruined his toy tractor.	игрушечный	0	0
Страннее я никогда ничего не делал.	This is the strangest thing I've ever done.	страннее	0	0
Обрезайте розы каждую весну.	Prune roses every spring.	весну	0	0
Кроме того, стремительные изменения, которые появились в наше время в связи с глобализацией, привели к тому, что многие мусульмане стали считать запад враждебным к исламским традициям.	Moreover, the sweeping change brought by modernity and globalization led many Muslims to view the West as hostile to the traditions of Islam.	традициям	0	0
Куда вы его поставите?	Where will you put it?	поставите	0	0
Этот гладиолус многолетний: он цветёт каждый год, не требуя особого ухода.	This gladiolus is perennial: it flowers every year without needing any special attention.	требуя	0	0
Поделом тебе!	That's what you get!	поделом	0	0
Действие имело место в горной деревне.	The action took place in a mountain village.	горной	0	0
Она вылитая мать.	She is the very image of her mother.	вылитая	0	0
На следующем перекрёстке поверните налево.	Turn left at the next crossing.	перекрёстке	0	0
Том и Мэри спели дуэтом.	Tom and Mary sang a duet.	дуэтом	0	0
Когда-нибудь я куплю машину для изготовления сахарной ваты.	Someday I'll buy a cotton candy machine.	изготовления	0	0
Чрезмерное великодушие — его величайший недостаток.	Being overly generous is his greatest fault.	великодушие	0	0
Король даровал свободу заключённым.	The king granted freedom to the prisoners.	даровал	0	0
Она очень приятный собеседник.	She's very pleasant to talk with.	собеседник	0	0
Полиция обнаружила у Тома в гостиной скрытую камеру.	The police found a hidden camera in Tom's living room.	скрытую	0	0
Одним из острых вопросов, стоящих на повестке дня, является сохранение африканских слонов.	One of the hot button issues on the agenda is that of the conservation of African elephants.	стоящих	0	0
Свинг был одним из направлений джаза.	Swing music was a new form of jazz.	джаза	0	0
Ребёнком Клод предпочитал погружаться в грамматики, чем играть со своими друзьями.	As a child, Claude preferred to occupy himself with grammar books than to play with his friends.	предпочитал	0	0
Не входи в комнату без стука, пожалуйста.	Please do not enter the room without knocking.	стука	0	0
Это его самое любимое итальянское слово.	It's his favorite Italian word.	итальянское	0	0
С каждым месяцем я всё больше и больше скучаю по дому.	I get more homesick as the months roll by.	месяцем	0	0
Мой дед ещё здоров духовно и телесно.	My grandfather is still sound in mind and body.	духовно	0	0
Креветки, крабы и омары — ракообразные.	Shrimps, crabs, and lobsters are crustaceans.	крабы	0	0
Моя тётя умерла старой девой.	My aunt died an old spinster.	девой	0	0
Я не хочу слышать отговорок.	I don't want to hear excuses.	отговорок	0	0
Сидя на диване, немногого достигнешь.	Sitting on a couch, you won't achieve a lot.	достигнешь	0	0
После смерти моя душа обратится в небытие.	After death my soul turns into nothing.	небытие	0	0
«Мэри, разве ты не претендуешь на должность начальника отдела?» – «Я бы хотела, но по уставу им должен быть мужчина». – «Какое устаревшее, несправедливое правило. Нам нужно немедленно добиваться его пересмотра».	"Mary, are you not standing to be head of department?" "I do want to, but according to regulations you have to be male." "What an outdated, discriminatory rule. We should try to get it changed immediately."	уставу	0	0
Том не может спать без своего плюшевого мишки.	Tom can't sleep without his teddy bear.	мишки	0	0
Стекло хрупкое и прозрачное.	The glass is fragile and transparent.	хрупкое	0	0
Автомобиль целиком попадает в слепую зону.	A whole car fits into the blind spot.	слепую	0	0
Лучше не вводить ферзя в игру слишком рано, так как он может быть атакован и вынужден отступить.	It is best not to develop the queen too early in the game, as it may be attacked and forced to retreat.	атакован	0	0
Возьмите этот кусок резинового шланга.	Take this piece of rubber hose.	шланга	0	0
В руке у неё была какая-то коробочка.	She had a little box in her hand.	коробочка	0	0
Они всё это свели к шутке.	They made a joke of the whole thing.	свели	0	0
У него хорошие шансы быть избранным.	He has good chances of being chosen.	избранным	0	0
Он насмешливо поднял бровь.	He raised an eyebrow quizzically.	бровь	0	0
Я хочу, чтобы Вы вернулись целой и невредимой.	I want you back in one piece.	невредимой	0	0
Я не могу это сделать без молотка.	I can't do it without a hammer.	молотка	0	0
Мой врач сказал, чтобы я пописал в банку, но я растерялся и пописал в его пепельницу.	My doctor told me to pee in a cup, but I got confused and peed in his ashtray.	растерялся	0	0
Берн - столица Швейцарии.	Bern is Switzerland's capital.	берн	0	0
Идущие на смерть приветствуют тебя.	Those who are about to die salute you.	приветствуют	0	0
Тому не нравится разговаривать с незнакомыми людьми.	Tom doesn't like talking to strangers.	незнакомыми	0	0
Люди очень дружелюбные.	People are very friendly.	дружелюбные	0	0
Есть для этой книги какое-нибудь определённое место?	Does this book go in any special place?	определённое	0	0
Мэри полночи пролежала без сна, слушая, как Том храпит.	Mary lay awake half the night, listening to Tom snoring.	полночи	0	0
В свои семьдесят лет мой отец ещё очень активен.	At seventy, my father is still very active.	активен	0	0
Пожалуйста, не забудьте полить сад.	Please remember to water the garden.	полить	0	0
Судья приговорил его к году тюремного заключения.	The judge sentenced him to one year's imprisonment.	приговорил	0	0
Столица Перу - Лима.	The capital of Peru is Lima.	лима	0	0
Расправь крылья и улетай.	Spread your wings and fly away.	улетай	0	0
Банки спермы проводят отбор доноров, чтобы уменьшить вероятность передачи генетических и инфекционных заболеваний.	Sperm banks perform screenings on the donors to reduce the chance of their passing on genetic and infectious diseases.	доноров	0	0
Я по-прежнему предпочитаю делать это по старинке.	I still prefer doing this the old way.	старинке	0	0
Полуденное солнце жжёт макушку.	The midday sun is burning the crown of my head.	жжёт	0	0
Они приставили мне нож к горлу и ограбили.	They put a knife to my throat and robbed me.	приставили	0	0
Талантливым его не назовешь.	Talented isn't the word for him.	талантливым	0	0
Ваши дети такие очаровательные!	Your children are so charming!	очаровательные	0	0
Здесь вы можете узнать о дополнительных возможностях поиска.	You can learn about advanced search features here.	возможностях	0	0
Мэри сказала, что выдаст все секреты работодателя, если он не повысит ей зарплату.	Mary said that she would reveal all of her employer's secrets if he did not raise her wage.	работодателя	0	0
Меня зовут Ахмад.	My name is Ahmad.	ахмад	0	0
Меня рвёт.	I am throwing up.	рвёт	0	0
Она лишена воображения.	She has no imagination.	лишена	0	0
Первые лучи солнца пробились через завесу облаков, и показались очертания скалистого острова.	The first rays of the sun tore the cloudy veil and the outline of a rocky island appeared.	завесу	0	0
Не надо меня опекать.	Do not patronize me.	опекать	0	0
Я хочу организовывать вечеринки.	I want to throw parties.	организовывать	0	0
Художник любит свой холст и кисть.	The painter loves his canvas and brush.	холст	0	0
От Вас пахнет чесноком.	You smell like garlic.	чесноком	0	0
Я этого опасался.	I was afraid of that.	опасался	0	0
Что ты делаешь с этими куклами?	What are you doing with these dolls?	куклами	0	0
У Тома зуб шатается.	Tom has a loose tooth.	шатается	0	0
Вы можете починить эту дверь? Она скрипит.	Can you fix this door? It's creaking.	скрипит	0	0
В этой твоей школе разве тебя не обучали здравому смыслу помимо умения печатать?	Didn't they teach you common sense as well as typing at the school where you studied?	обучали	0	0
Торт был покрыт глазурью.	A cake was frosted.	глазурью	0	0
Докажите, что матрица приводится к диагональному виду.	Show that the matrix is diagonalisable.	матрица	0	0
Будьте добры представить себя председателю, а не другим участникам совещания.	Kindly address yourself to the chairman, not directly to other representatives at this meeting.	председателю	0	0
Дети обходятся дорого.	Children are expensive.	обходятся	0	0
Это может всё усложнить.	That can complicate matters.	усложнить	0	0
Как он узнал о смерти двоюродного брата?	How did he learn of his cousin's death?	двоюродного	0	0
Том дал мне бесценный совет.	Tom gave me invaluable advice.	бесценный	0	0
Первое официальное соревнование за звание чемпиона мира по шахматам (матч из 24 игр) состоялось в 1886 году в Нью-Йорке, Сент-Луисе и Новом Орлеане между Вильгельмом Стейницем (победителем) и Йоханнесом Цукертортом.	The first official contest for the title of World Chess Champion (a 24-game match) took place in New York, Saint Louis, and New Orleans between Wilhelm Steinitz (the winner) and Johannes Zukertort, in 1886.	сент-луисе	0	0
Речь - это внешняя мысль, а мысль - это внутренняя речь.	Speech is external thought, and thought internal speech.	внешняя	0	0
Дайте мне бутерброд доесть.	Let me finish eating my sandwich.	доесть	0	0
С однобокой точки зрения взрослого дети часто проявляют непослушание.	From an adult's one-sided point of view, children's attitudes often seem to be disobedient.	проявляют	0	0
Он быстро овладел русским.	He acquired Russian quickly.	овладел	0	0
Почему вы меня раньше сюда не водили?	Why haven't you brought me here before?	водили	0	0
Дом окружён каменной стеной.	The house is surrounded by a stone wall.	каменной	0	0
Ему требуется делать диализ дважды в неделю.	He needs dialysis twice a week.	диализ	0	0
Я думал, вы с Томом дружите.	I thought Tom and you were friends.	дружите	0	0
Спейс Шаттл обладает способностью взлетать, как ракета, вращаться вокруг Земли, как космический корабль, и садиться на взлётно-посадочную полосу, как самолёт.	The Space Shuttle has the ability to take off like a rocket, orbit the Earth like a spaceship, and land on a runway like an airplane.	спейс	0	0
Я проснулся и обнаружил спящего у моих ног кота.	I woke up with a cat sleeping next to my feet.	спящего	0	0
Он сказал своим сыновьям, чтобы после его смерти они помогали друг другу.	He told his sons to help each other after his death.	сыновьям	0	0
Том накрылся одеялом.	Tom covered himself with a blanket.	накрылся	0	0
Я учусь на юридическом факультете.	I'm at law school.	юридическом	0	0
У Вас повышенный аппетит?	Do you have an increased appetite?	повышенный	0	0
Заводите машину.	Start the car.	заводите	0	0
Будут предоставлены бесплатные закуски.	Free snacks will be provided.	предоставлены	0	0
Он лежал там со связанными ногами.	He was lying there with his legs bound together.	связанными	0	0
Мы немного увлеклись.	We got a little carried away.	увлеклись	0	0
Он заперся в ванной.	He's locked himself in his bathroom.	заперся	0	0
Ладно, идея понятна.	OK, I get the idea.	понятна	0	0
Том представился людям за прилавком.	Tom introduced himself to the people behind the counter.	прилавком	0	0
Она отчаянно стремилась похудеть.	She was desperate to lose weight.	стремилась	0	0
Пики козыри!	Spades are the trump suit.	козыри	0	0
Том убирал со стола, а Мэри мыла посуду.	Tom cleared the table and Mary did the dishes.	убирал	0	0
Я уже переоделся.	I have already changed my clothes.	переоделся	0	0
Я опущу эти письма в ящик по дороге в школу.	I'll mail these letters on the way to school.	опущу	0	0
Я увидел девочек, собирающих полевые цветы.	I saw the girls pick the wild flowers.	полевые	0	0
Хотел бы я как-то суметь тебе помочь.	I wish I'd been able to help you.	суметь	0	0
Его речь навела на меня скуку.	His speech bored me.	скуку	0	0
Том вывихнул лодыжку и не мог самостоятельно добраться до дома.	Tom sprained his ankle and was unable to get home by himself.	вывихнул	0	0
Каждый раз заходя в игру Варкрафт, я сталкиваюсь с новой командой противников.	Every time I join a new game of Warcraft, I am pitted against a new team of adversaries.	сталкиваюсь	0	0
Я ничем не отличаюсь от других матерей.	I'm no different from any other mother.	отличаюсь	0	0
Его обвинили в растрате общественных фондов.	He was accused of squandering public funds.	фондов	0	0
Акцент выдаёт в нём француза.	His accent gives away the fact that he's a Frenchman.	француза	0	0
Том очень высоко о вас отзывается.	Tom speaks very highly of you.	отзывается	0	0
Том не из тех, кто мстит.	Tom isn't the kind of person to take revenge.	мстит	0	0
Это история, основанная на реальных событиях.	It's a story based on a real event.	основанная	0	0
У Тома длинные каштановые волосы.	Tom has long brown hair.	каштановые	0	0
Можно мы поменяем шрифт?	Can we change the font?	поменяем	0	0
Наше ведомство не располагает данной информацией.	Our department doesn't have that information.	ведомство	0	0
Новый тоннель свяжет Великобританию и Францию.	The new tunnel will link Great Britain and France.	свяжет	0	0
Летнее солнце стоит высоко в небе.	The summer sun is high in the sky.	летнее	0	0
Водопроводную трубу прорвало.	The water pipe burst.	прорвало	0	0
Он держит прислугу.	He employs a maid.	прислугу	0	0
Некоторые физики серьезно рассматривают возможность того, что квантовая механика намекает на загадочную связь «сознательного» наблюдения с физическим миром.	Some physicists seriously consider the possibility that quantum mechanics hints at a mysterious connection of "conscious" observation with the physical world.	намекает	0	0
Белая краска сделает комнату светлее.	White paint will brighten the room.	светлее	0	0
Бык сбежал с арены.	The bull escaped from the ring.	арены	0	0
Как легкомысленно с твоей стороны забыть о такой важной вещи!	How careless you are to forget such an important thing!	легкомысленно	0	0
Мы команда, а не одиночки! Мы должны действовать как команда.	We're a team, not individuals! We need to work as a team.	одиночки	0	0
В интернете мало сайтов на татарском языке.	There are few sites in the Tatar language on the Internet.	сайтов	0	0
Славься, Отечество наше свободное, Братских народов союз вековой, Предками данная мудрость народная! Славься, страна! Мы гордимся тобой!	Hail, O free homeland, millenary union of fraternal peoples, popular wisdom inherited from our ancestors! Hail, our homeland! We are proud of you!	народная	0	0
Они ввели кровавый террор против лучших сынов малайского народа.	They introduced a bloody terror against the best sons of the Malay people.	террор	0	0
В Таиланде отец никак не отвечает за воспитание детей, оно полностью ложится на мать.	In Thailand, bringing up the children isn't the father's responsibility; it's entirely up to the mother.	таиланде	0	0
Мак-Кинли потребовал немедленного прекращения огня на Кубе.	McKinley demanded an immediate ceasefire in Cuba.	немедленного	0	0
Он задрот.	He's a nerd.	задрот	0	0
Я ем гранат.	I'm eating a pomegranate.	гранат	0	0
На этом заводе производят телевизоры.	They are manufacturing TV sets in this factory.	телевизоры	0	0
Я не могу винить Тома за его нежелание прийти.	I can't blame Tom for not wanting to come.	нежелание	0	0
Мы на финишной прямой.	We're in the home stretch.	финишной	0	0
Комары наслаждаются компанией людей.	Mosquitoes enjoy the company of humans.	наслаждаются	0	0
Ее бывший был механиком.	Her ex was a mechanic.	механиком	0	0
Татоэба - это книга, которая пишется на сотнях языков и уже насчитывает более миллиона страниц.	Tatoeba is a book that has been written in hundreds of languages and is now over a million pages long.	сотнях	0	0
Существует тенденция к смешению таких понятий, как предлагать решение проблемы и собственно решать её. Я думаю, что важно различать их.	There's a tendency to conflate proposing a solution with actually solving the problem. I think it's important to differentiate between the two.	тенденция	0	0
Поистине невероятная жертва ферзя была принесена Кевином Спрагеттом против Фреда Саут в Онтарио в 1976 году: 1.e4 Kc6 2.Kf3 d6 3.d4 Cg4 4.d5 Ke5 5.Kxe5 Cxd1. Черные сдались на девятнадцатом ходу.	A truly incredible queen sacrifice was made by Kevin Spragett against Fred South in Ontario 1976: 1.e4 Nc6 2.Nf3 d6 3.d4 Bg4 4.d5 Ne5 5.Nxe5 Bxd1. Black gave up on the nineteenth move.	саут	0	0
Том посоветовал нам выйти рано, чтобы избежать утренних пробок.	Tom advised us to leave early and avoid the morning traffic.	утренних	0	0
Том пашет как вол.	Tom works his butt off.	вол	0	0
Исследование показывает, что многие бизнесмены пропускают ланч.	A survey shows that many businessmen skip lunch.	бизнесмены	0	0
Он вбил в доску гвозди.	He hammered nails into the plank.	вбил	0	0
Том сказал мне, что у него клаустрофобия.	Tom told me that he was claustrophobic.	клаустрофобия	0	0
При прочих равных условиях температура является в этом эксперименте самым важным фактором.	If other conditions are equal, the temperature must be the most influential element in this experiment.	фактором	0	0
Не зайдёте на минутку?	Would you like to come inside for a minute?	зайдёте	0	0
Давайте дождёмся автобуса.	Let's wait for the bus.	дождёмся	0	0
Нам лучше не попадаться.	We'd better not get caught.	попадаться	0	0
Ты непредсказуема.	You're unpredictable.	непредсказуема	0	0
Том подписывает документы.	Tom is signing documents.	подписывает	0	0
Дэн показал себя сторонником превосходства белой расы.	Dan revealed himself to be a white supremacist.	превосходства	0	0
Том женился на кузине Мэри.	Tom married a cousin of Mary's.	кузине	0	0
Её лицо стало розовым.	Her face became pink.	розовым	0	0
Он говорил о ее доброте и скромности.	He talked of her kindness and humility.	скромности	0	0
Тома могли бы вовлечь?	Could Tom be involved?	вовлечь	0	0
Я заметил, что все, поддерживающие аборты, уже родились.	I've noticed that everyone who is for abortion has already been born.	аборты	0	0
Я из Латинской Америки.	I'm from Latin America.	латинской	0	0
В соответствии с проведенным исследованием, трое из пяти людей безразличны к международным делам.	According to a survey, three in five people today are indifferent to foreign affairs.	безразличны	0	0
В этом соборе есть большой орган.	This cathedral has a large organ.	соборе	0	0
Почему все придают этому такое большое значение?	Why is everyone acting like this is such a big deal?	придают	0	0
Мимо проехал автомобиль с помятым крылом.	A car with a dented fender drove past.	крылом	0	0
Если вы будете бережно обращаться с вашей машиной, она вам дольше прослужит.	If you take good care of your car, you will increase its life.	бережно	0	0
Пишите чернилами.	Write in ink.	чернилами	0	0
У меня разнылся палец, к нам идёт дурной скиталец.	By the pricking of my thumbs, something wicked this way comes.	скиталец	0	0
Моё имя - Озимандия, король королей: Смотрите на мои дела, вы, владыки, и отчайтесь!	My name is Ozymandias, king of kings: Look on my works, ye Mighty, and despair!	владыки	0	0
Разведчики и шпионы должны быть очень наблюдательными.	Scouts and spies must be very observant.	разведчики	0	0
Работники протестовали против сверхурочной занятости.	The employees demurred at working overtime.	занятости	0	0
Том родился с синдромом Дауна.	Tom was born with Down's syndrome.	дауна	0	0
Женщинам нравятся мужчины, заставляющие их чувствовать себя особенными.	Women like men who make them feel special.	особенными	0	0
Вам нужно хорошее снаряжение, чтобы взойти на ту гору.	You need good equipment to climb that mountain.	взойти	0	0
Пожалуй, три самых популярных вкуса мороженого - ванильный, шоколадный и клубничный.	Perhaps the three most popular ice cream flavors are vanilla, chocolate and strawberry.	ванильный	0	0
В центре круга они установили шест.	They set up a pole at the center of the circle.	шест	0	0
Я член Французской коммунистической партии.	I am a member of the French Communist Party.	коммунистической	0	0
Насколько мне известно, это химическое вещество препятствует размножению микробов.	To the best of my knowledge, this chemical will prevent germs from breeding.	препятствует	0	0
Кто резал скатерть?	Who cut the tablecloth?	резал	0	0
Она такая ханжа.	She is such a hypocrite.	ханжа	0	0
В общем и целом, журналисты не стесняются вторгаться в чужую личную жизнь.	By and large, reporters don't hesitate to intrude on one's privacy.	вторгаться	0	0
Ты меня не обучал.	You haven't taught me.	обучал	0	0
На этом самолете 5 выходов.	There are 5 exits on this plane.	выходов	0	0
Мы отнесли яблоки в погреб и положили их в картонные коробки.	We took the apples to the cellar and put them into cardboard boxes.	отнесли	0	0
Я на самом деле не знаю, как расправиться с Томом.	I don't really know how to deal with Tom.	расправиться	0	0
Это просто предосторожность.	This is just a precaution.	предосторожность	0	0
Проверяйте себя.	Control yourselves.	проверяйте	0	0
Можно мы приведём Тома?	Can we bring Tom?	приведём	0	0
Коси и забивай.	Skive and slug.	забивай	0	0
Лимоны жёлтые.	Lemons are yellow.	жёлтые	0	0
Том переживает непростые времена.	Tom is not having an easy time.	непростые	0	0
Пасха — важнейший христианский праздник.	Easter is the most important Christian holiday.	христианский	0	0
Её слова были наполнены грустью.	Her words were filled with melancholy.	наполнены	0	0
В этом городе у каждого третьего жителя есть собственный автомобиль.	One out of three persons in this city has his own car.	жителя	0	0
Я ем кукурузные хлопья на завтрак.	I eat cornflakes for breakfast.	кукурузные	0	0
Он успевает в школе.	He's doing well at school.	успевает	0	0
Я узнал, что у Тома криминальное прошлое.	I found out Tom has a criminal record.	криминальное	0	0
Заткнись, или вылетишь отсюда.	Shut up or you'll be thrown out.	вылетишь	0	0
Том накрыл голову одеялом.	Tom covered his head with his blanket.	накрыл	0	0
Командная работа часто включает компромиссы и совместный труд.	Teamwork often requires compromise and collaboration.	компромиссы	0	0
Когда я навещаю ребятишек, я набиваю свои карманы конфетами.	I fill my pockets with candy when I go to see the kids.	ребятишек	0	0
Том путает меридианы с параллелями.	Tom is confusing meridians with parallels.	путает	0	0
Разделите это пополам.	Divide this in half.	разделите	0	0
Я люблю её, но это чувство не взаимное.	I love her, but the feeling is not mutual.	взаимное	0	0
Задайте мне какой-нибудь вопрос.	Ask me a question.	задайте	0	0
Наконечник копья был обмакнут в смертоносный яд.	The tip of the spear was dipped in a deadly poison.	наконечник	0	0
Ты прелестна, моя дорогая.	Charming, you are, my dear.	прелестна	0	0
Влажность довольно высокая.	The humidity is quite high.	влажность	0	0
Внешние планеты — это большие газовые сферы, имеющие кольца. В их число входят Юпитер, Сатурн, Уран и Нептун.	The outer planets are large gaseous spheres with rings and include Jupiter, Saturn, Uranus, and Neptune.	сатурн	0	0
Мы вам позвоним, если вы нам понадобитесь.	We'll call you if we need you.	понадобитесь	0	0
Дерзай! Я в тебя верю.	Dare to do it! I believe in you.	дерзай	0	0
Он завещал своё состояние сыну.	He bequeathed his fortune to his son.	завещал	0	0
Акупрессура — та же акупунктура, только без игл.	Acupressure is like acupuncture, but without needles.	игл	0	0
Он плыл через реку.	He swam across the river.	плыл	0	0
Том не хочет пачкать руки.	Tom doesn't want to get his hands dirty.	пачкать	0	0
Ты уже определился с темой диплома?	Have you already decided on your thesis topic?	диплома	0	0
Петиция набрала более десяти тысяч подписей.	The petition has garnered over 10,000 signatures.	подписей	0	0
Том был до смерти избит клюшкой для гольфа.	Tom was beaten to death with a golf club.	клюшкой	0	0
Склад был прикрытием для наркоторговцев.	The warehouse was a front for drug traffickers.	наркоторговцев	0	0
Сейчас я внесу последний штрих.	Now I'll add the finishing touch.	штрих	0	0
После того, как Цицерон изгнал Клодия из дома Цезаря, Клодий изгнал Цицерона из города.	After Cicero had expelled Clodius from Caesar's house, Clodius expelled Cicero from the city.	изгнал	0	0
Я поскользнулась.	I slipped.	поскользнулась	0	0
Джон Фрэнсис Фицджеральд в 1906 году был избран мэром Бостона.	John F. Fitzgerald was elected mayor of Boston in 1906.	фицджеральд	0	0
Наша страна должна разрабатывать свои природные ресурсы.	Our country must develop its natural resources.	природные	0	0
Я добавляю на Татоэбу предложения почти каждый день.	I add sentences to Tatoeba almost every day.	добавляю	0	0
Том был озадачен и заинтересован.	Tom was both puzzled and concerned.	озадачен	0	0
У Буратино был длинный нос.	Pinocchio had a long nose.	буратино	0	0
Поищите это среди бумаг, которые валяются у меня на столе.	Look for it among the loose papers on my desk.	валяются	0	0
Джамаль приехал на такси.	Jamal arrived in a taxi.	джамаль	0	0
Трое других были выделены для выражения отдельной благодарности.	Three other people were singled out for special praise.	отдельной	0	0
Мы поселились в одной квартире.	We moved in together.	поселились	0	0
Это увеличит производительность.	This will improve the performance.	увеличит	0	0
Солнце едва поднялось над подножьем горы, как она отправилась в одиночку вверх по склону.	The sun had barely risen at the foot of the mountain when she set out alone up the slope.	склону	0	0
Я обычно не обсуждаю свою жизнь с незнакомыми людьми.	I don't usually talk about my life with people I don't know.	обсуждаю	0	0
У нас есть место для двух кроватей.	We have space for two beds.	кроватей	0	0
Случись с тобой что, я бы не пережил.	I'd die if anything happened to you.	случись	0	0
Его стоимость выросла втрое.	Its value trebled.	втрое	0	0
Когда ты последний раз напивался?	When was the last time you got drunk?	напивался	0	0
Подождите, пока не загорится зелёный.	Wait till the light turns green.	загорится	0	0
Будь вежливым и уважай других.	Be polite and respect others.	уважай	0	0
Это стейк из вырезки.	This is sirloin steak.	вырезки	0	0
Ну всё! Я повышаю все налоги в Хайруле на пятьдесят тысяч рупий!	That's it! I'm raising all taxes in Hyrule by fifty thousand rupees!	повышаю	0	0
Что в портфеле?	What's in the briefcase?	портфеле	0	0
Что ты посоветуешь?	What's your advice?	посоветуешь	0	0
Взглянешь на это?	Will you look at this?	взглянешь	0	0
Том притворялся спящим.	Tom pretended he was sleeping.	спящим	0	0
Ты еще ответишь за это, Ибрагим!	You shall answer for this, Ibragim!	ибрагим	0	0
Я тогда была новенькой.	I was new at that time.	новенькой	0	0
Он проверил расчёты ещё раз, просто чтобы убедиться.	He checked the calculations again just to make sure.	расчёты	0	0
Материалы предоставят.	Materials will be provided.	предоставят	0	0
Он обращается со мной как со своей рабыней.	He treats me like his slave.	рабыней	0	0
Это менты?	Are they cops?	менты	0	0
Главное достоинство храбрости - благоразумие.	Discretion is the better part of valour.	благоразумие	0	0
Ленин приказал им восстать.	Lenin ordered them to rebel.	восстать	0	0
Привяжи лошадку к тому дереву.	Tie the horse to that tree.	лошадку	0	0
Гермес даровал людям скромность и справедливость.	Hermes gave humans modesty and justice.	гермес	0	0
Множество людей по всему миру отмечают китайский Новый год.	Many people around the world celebrate the Chinese New Year.	отмечают	0	0
Тома временно лишили водительских прав, стоило ему врезаться в полицейскую машину без опознавательных знаков.	Tom had his licence suspended on the spot after crashing his car into an unmarked police car.	врезаться	0	0
У меня были на руках валет, король и три дамы.	I had a jack, a king and three queens in my hand.	валет	0	0
Ты требуешь ответов на вопросы, которых ты не должен задавать.	You want answers to questions you shouldn't ask.	требуешь	0	0
Том произвёл немалое впечатление.	Tom made quite an impression.	произвёл	0	0
Нет языка прекрасней, чем японский.	No language is as lovely as Japanese.	прекрасней	0	0
Свобода, как всем известно, не может процветать в стране, постоянно находящейся на тропе войны, или даже близко к ней. Постоянный кризис вынуждает правительство и спецслужбы контролировать всё и вся.	Liberty, as we all know, cannot flourish in a country that is permanently on a war footing, or even a near war footing. Permanent crisis justifies permanent control of everybody and everything by the agencies of central government.	процветать	0	0
В некоторых странах свобода слова ограничена.	Freedom of speech is restricted in some countries.	ограничена	0	0
Он состоит в футбольном клубе.	He is a member of the football club.	футбольном	0	0
Лодка обогнула мыс.	The boat sailed around the promontory.	мыс	0	0
Родители всегда говорили мне остерегаться незнакомцев.	My parents always told me to be wary of strangers.	остерегаться	0	0
Сгинь!	Get lost!	сгинь	0	0
Можно мне тёмного пива?	Could I have a dark beer?	тёмного	0	0
Хотите винограда?	Do you want some grapes?	винограда	0	0
Ваша настойчивость неуместна.	Your persistence is not appreciated.	настойчивость	0	0
Артемида была дочерью Зевса.	Artemis was the daughter of Zeus.	зевса	0	0
Эту рекламу крутят только в Алжире.	This commercial is only airing in Algeria.	крутят	0	0
Возмущение Тома показалось Мэри неискренним.	Tom's indignation seemed insincere to Mary.	возмущение	0	0
После многих лет дождей и ветров стены этого многоэтажного дома обветрились и стали хрупкими.	After being out in the wind and rain for years and years the walls of this apartment building are weather-beaten and brittle.	ветров	0	0
Иногда говорят, что японское образование основано на принципе «зубрить и добить».	Japanese education is sometimes said to be based on the principle of "drill and kill".	добить	0	0
У всех есть подписанный экземпляр контракта.	Everyone has a signed contract.	подписанный	0	0
Он любит придираться к людям.	He likes finding faults in others.	придираться	0	0
Том сердит на Мэри.	Tom is angry with Mary.	сердит	0	0
Операция с наркозом?	Is it operation with using anesthesia?	наркозом	0	0
Том дал мне дюжину печенек в полиэтиленовом пакете.	Tom gave me a dozen cookies in a plastic bag.	печенек	0	0
Спасибо, посмеялся.	Thanks, I laughed.	посмеялся	0	0
Люблю кофе с шапкой пены.	I like my coffee with lots of foam on the top.	пены	0	0
Том некоторое время колебался.	Tom hesitated for a while.	колебался	0	0
Я не буду тратить ману на всякую чепуху.	I'm not going to waste my mana on foolish things.	ману	0	0
Намёки понятны.	The implications are clear.	понятны	0	0
Она утверждала, что действовала одна.	She claimed she acted alone.	утверждала	0	0
Лягушка раздувалась все больше и больше, пока не лопнула.	The frog inflated himself more and more, until finally he burst.	лопнула	0	0
Это не практично.	It's not practical.	практично	0	0
Держи ты рот на замке, не нёс бы столько чуши.	If you kept your mouth shut, you wouldn't be blurting out so much crap.	чуши	0	0
Он окончил Кембридж с отличием.	He graduated from Cambridge with honors.	кембридж	0	0
Она отказалась уступать их требованиям.	She refused to cave in to their demands.	уступать	0	0
Еретиков подвергали пыткам.	Heretics were tortured.	пыткам	0	0
Ты отправляешь письмо.	You're sending a letter.	отправляешь	0	0
На этой улице есть продуктовый магазин.	There's a grocery store on this street.	продуктовый	0	0
Она открыла окно, чтобы проветрить комнату.	She opened the window to ventilate the room.	проветрить	0	0
Адаптация - это ключ к выживанию.	Adaptation is the key to survival.	выживанию	0	0
Не порть людям настроение.	Don't be a spoilsport.	порть	0	0
Почему ты не свалишь?	Why don't you take off?	свалишь	0	0
Люди, приходящие в бешенство из-за предложений, написанных другими участниками проекта Tatoeba, выглядят как идиоты.	People getting pissed off about sentences written by other members of the Tatoeba project look like idiots.	участниками	0	0
Я не питаю иллюзий.	I don't have any illusions.	питаю	0	0
В экономике острова преобладают три основные отрасли промышленности.	The island's economy has been dominated by three main industries.	отрасли	0	0
У неё биполярное расстройство личности.	She's bipolar.	биполярное	0	0
Я всегда восхищалась вашим терпением.	I've always admired your patience.	восхищалась	0	0
Тома внутрь не пускали.	Tom wasn't allowed inside.	пускали	0	0
Он легко поддавался влиянию.	He was easily influenced.	влиянию	0	0
У Сатурна есть как минимум 53 естественных спутника. Некоторые из этих спутников обращаются вокруг планеты внутри колец, создавая в кольцах щели.	Saturn has at least 53 moons. Some of these moons orbit the planet within the rings, creating gaps in the rings.	сатурна	0	0
В комнате было так тихо, что муха пролетит — услышишь.	The room was so quiet you could hear a pin drop.	пролетит	0	0
На горизонте были видны вражеские корабли.	We could see enemy ships on the horizon.	вражеские	0	0
Ты меня раздражаешь.	You're annoying.	раздражаешь	0	0
Он написал статью «Искусственный интеллект в системах жизнеобеспечения марсианских колоний».	He wrote the article "Artificial Intelligence in Martian Colonial Life Support Systems."	колоний	0	0
Овцы обеспечивают нас шерстью.	Sheep provide us with wool.	обеспечивают	0	0
Комитет наградил его медалью.	The committee bestowed a medal on him.	медалью	0	0
Они — борцы.	They are wrestlers.	борцы	0	0
Это определенно было довольно захватывающим.	It's definitely been pretty exciting.	захватывающим	0	0
Ситуация критическая.	The situation is critical.	критическая	0	0
Причины мигрени до сих пор неизвестны.	The causes of migraine are still not known.	неизвестны	0	0
Вода в реке постепенно поднималась.	The river rose by degrees.	поднималась	0	0
Я призываю немедленно прекратить кровопролитие.	I appeal to stop the bloodshed immediately.	кровопролитие	0	0
Я обычно хожу в чёрных носках.	I usually wear black socks.	носках	0	0
«А вот и Том». – «Здорово! Его-то мне сейчас и нужно».	"Here comes Tom." "Great! Just what I need right now."	его-то	0	0
Вы гордитесь своим богатством?	Are you proud of your wealth?	богатством	0	0
Пойдём баиньки.	Let's hit the hay.	баиньки	0	0
Том не хотел быть дизайнером.	Tom didn't want to be a designer.	дизайнером	0	0
Он провёл посетителя в гостиную.	He led the visitor into the living room.	посетителя	0	0
В этом супермаркете иногда бывают распродажи.	That supermarket sometimes has sales.	распродажи	0	0
Где я могу купить путеводитель по городу?	Where can I buy a guide to the city?	путеводитель	0	0
Как бы мы ни пытались, хороших людей нельзя отличить от плохих по внешнему виду.	No matter how we try, it is impossible to distinguish good people from bad people by outward appearances.	внешнему	0	0
Давайте быстрей, а то на поезд опоздаете.	Hurry up or you'll miss the train.	опоздаете	0	0
Он отыскал старый сломанный стул и сел за пианино.	He found an old, broken chair and sat down at the piano.	отыскал	0	0
Начал дуть сильный ветер.	A strong wind began to blow.	дуть	0	0
Ты начинаешь меня утомлять.	I'm beginning to find you tiresome.	утомлять	0	0
Он пытается за это зацепиться.	He's trying to grab it.	зацепиться	0	0
Том уделал меня.	I was beaten by Tom.	уделал	0	0
Мы лучше завтра съедим улиток.	We would rather eat snails tomorrow.	улиток	0	0
Я никогда не останавливаюсь в дорогих отелях.	I never stay at expensive hotels.	останавливаюсь	0	0
Он чрезвычайно чувствителен.	He is very sensitive.	чувствителен	0	0
Сами подписал доверенность на имя Лейлы на право снятия денег с его счетов.	Sami signed over power of attorney to Layla, allowing her to withdraw money from his accounts.	доверенность	0	0
Как часто ты покупаешь зубную щётку?	How often do you buy a toothbrush?	щётку	0	0
Зимой северные летяги часто делят гнезда.	Northern flying squirrels often share nests during the winter.	северные	0	0
Многие парижане считают этот район запретной зоной.	Many Parisians consider the area a no-go zone.	зоной	0	0
Отваживаться на великое, выигрывать славные битвы, пусть даже ценой неудачи, - куда лучше, чем быть в рядах тех бедных душ, которые не наслаждаются и не страдают, ибо живут в серости сумерек, не ведающей ни триумфа, ни краха.	Far better it is to dare mighty things, to win glorious triumphs even though checkered by failure, than to rank with those poor spirits who neither enjoy nor suffer much because they live in the gray twilight that knows neither victory nor defeat.	краха	0	0
Давайте побежим к автобусной остановке.	Let's run to the bus stop.	побежим	0	0
Он был подобран проходящим судном.	He was picked up by a passing ship.	судном	0	0
Если Вы часто думаете о себе как о святом, Вы, вероятно, просто самодовольный человек.	If you often think of yourself as a saint, you may simply be a prig.	святом	0	0
"Non" - это латинское слово.	"Non" is a Latin word.	non	0	0
Это мой ноут.	This is my notebook.	ноут	0	0
Она никогда не сможет перепрыгнуть через стену, потому что она боится высоты.	She'll never be able to jump over the wall because she's scared of heights.	перепрыгнуть	0	0
На видео прилетело АП.	The video got a copyright strike.	ап	0	0
Это платье сшито из шелка.	That dress is made out of silk.	шелка	0	0
Когда Вин Дизель отжимается, он не поднимает себя, а опускает Землю.	When Vin Diesel does pushups, he's not pushing himself up - he's pushing the Earth down.	дизель	0	0
О чём вы больше всего сожалеете?	What's you're biggest regret?	сожалеете	0	0
Камеры видеонаблюдения зафиксировали смерть бизнесмена.	CCTV cameras captured the death of the businessman.	зафиксировали	0	0
Из-за снегопада было отложено множество рейсов.	Many flights have been canceled because of the snow.	рейсов	0	0
Ты можешь подхватить много смертельных заболеваний.	You may contract many deadly diseases.	смертельных	0	0
Переверните страницу.	Turn the page.	переверните	0	0
Пролетарии в этой революции ничего не теряют, кроме своих цепей.	The proletarians lose nothing in this revolution but their chains.	цепей	0	0
Яичный желток — один из основных источников витамина А.	Egg yolks are one of the main sources of vitamin A.	яичный	0	0
Я радовалась за Тома.	I was happy for Tom.	радовалась	0	0
Мы совершили приятную поездку домой.	We had a pleasant ride home.	приятную	0	0
Выскочка!	Hotshot!	выскочка	0	0
Они делают свою работу со скоростью улитки.	They're doing their work at a snail's pace!	улитки	0	0
Крепись!	Stay strong.	крепись	0	0
Полиция ещё не допрашивала Тома.	The police haven't questioned Tom yet.	допрашивала	0	0
Лучше сдайся.	You'd better give up.	сдайся	0	0
Дымоход нужно прочистить.	The chimney needs to be cleaned.	дымоход	0	0
Я не верю в карму.	I don't believe in karma.	карму	0	0
Получайте!	Take that!	получайте	0	0
По завершению установки запустите генератор ключей и используйте полученный ключ для активации программы.	After the installation is complete, use the keygen to generate a key, and then use the key to activate the software.	активации	0	0
Некоторые из мячей жёлтые.	Some of the balls are yellow.	мячей	0	0
В старом коттедже была только одна кровать, поэтому мы спали на ней по очереди.	The old cottage had only one bed, so we all took turns sleeping in it.	коттедже	0	0
Культурный шок зачастую сравнивают с американскими горками для эмоций.	Culture shock is often described as an emotional rollercoaster.	американскими	0	0
Раздели это пополам.	Divide this in half.	раздели	0	0
Я уступил своё место пожилой женщине.	I gave my seat to the old lady.	уступил	0	0
Не корми троллей.	Don't feed the trolls.	троллей	0	0
У ангелов - арфы, у демонов - ирландские бубны.	Angels have harps, devils have bodhráns.	ирландские	0	0
Я использую фонарь, чтобы освещать тёмные места.	I use a flashlight to illuminate dark areas.	освещать	0	0
Неужели твои ошибки тебя нечему не научили?	Have you learned nothing from your mistakes?	нечему	0	0
Я осознаю, что я, возможно, не самый желанный мужчина в мире, но я всё же надеюсь, что ты подумаешь о том, чтобы встречаться со мной.	I realize I may not be the most desirable man in the world, but I still hope you'll consider going out with me.	желанный	0	0
Я слышал, что какой-то священник-гомосексуалист был назначен епископом, но это была утка.	I heard that a gay priest had been promoted to the rank of bishop, but it turned out to be a fabrication.	епископом	0	0
Я чувствовал, будто плыву в пространстве.	I felt like I was floating in space.	плыву	0	0
Это настоятельно рекомендуется.	This is highly recommended.	рекомендуется	0	0
Все рейсы были отменены из-за грозы.	All flights have been cancelled due to the storm.	отменены	0	0
Сами и Лайла решили сходить к семейному консультанту.	Sami and Layla decided to see a couples counselor.	семейному	0	0
У Тома прыщи.	Tom has acne.	прыщи	0	0
Все упавшие яблоки съедаются свиньями.	All of the apples that fall are eaten by the pigs.	свиньями	0	0
Он объявил следующего исполнителя.	He announced the next singer.	исполнителя	0	0
Из-за повреждения шейки матки во время расширения, используемого в некоторых способах абортирования, ваш следующий ребёнок может иметь низкую массу тела при рождении или у вас может быть повышен риск в последующих беременностях спонтанного выкидыша.	Due to injury to the cervix during dilation used in some abortions, your next baby may have a low birth weight or you may be more likely to have a spontaneous abortion in later pregnancies.	последующих	0	0
Что тебе нужно, так это выносливость.	What you need is staying power.	выносливость	0	0
Не унывай.	Stay positive.	унывай	0	0
Так как женщины берут на себя все больше обязанностей на работе и в обществе, считается, что увеличивается количество женщин, имеющих стресс из-за ухода за детьми и работы.	Since women are taking on more responsibilities at work and in the community, it is said that the number of women with stress from both child-rearing and work is increasing.	имеющих	0	0
У меня есть кирка, две лопаты и тачка.	I have a pick, two shovels and a wheelbarrow.	лопаты	0	0
Общаясь с ним на английском, я ощущал, что мы находимся на разных уровнях, по крайней мере с лингвистической точки зрения.	Using English with him, I feel that we are both at different levels, at least from a linguistic point of view.	уровнях	0	0
Грядет ли новое массовое вымирание? Все заставляет меня опасаться, что проклятая военная промышленность с ее зловещим ядерным арсеналом вот-вот достигнет глупой цели — уничтожения жизни на Земле.	Is a new mass extinction coming? Everything leads me to fear that the damned war industry is about to achieve, with its sinister nuclear arsenal, the stupid goal of extinguishing life on Earth.	ядерным	0	0
Мы ужинали при свечах.	We had dinner by candlelight.	свечах	0	0
Я троян, поэтому я заразил твой макинтош.	I'm a Trojan, so I infected your Mac!	макинтош	0	0
Ты много чего знаешь о собаках, не правда ли?	You know a lot about dogs, don't you?	собаках	0	0
Я, должно быть, задремал.	I must've drifted off.	задремал	0	0
Это знамение времени.	It's a sign of the times.	знамение	0	0
Том работает в полиции метрополитена экспертом по анализу брызг крови.	Tom works as a blood spatter analyst with the metropolitan police.	анализу	0	0
Том написал для Мэри рекомендательное письмо.	Tom wrote a letter of recommendation for Mary.	рекомендательное	0	0
Я думала, что вы наслаждались плаванием.	I thought you enjoyed swimming.	наслаждались	0	0
Никакие предосторожности не будут лишними при проведении этого опыта.	You can't be too careful when doing this experiment.	проведении	0	0
Всё должно быть тщательно продумано.	Everything has to be carefully thought out.	продумано	0	0
Морские свинки - популярные домашние животные.	Guinea pigs are popular pets.	популярные	0	0
Кто, стоя на карауле, совершит кражу, большую или малую, тот должен быть повешен.	Whoever, standing on guard, commits theft, large or small, must be hanged.	малую	0	0
Вы признаёте свою вину?	Do you plead guilty?	признаёте	0	0
Скучных людей никто не любит.	Nobody likes boring people.	скучных	0	0
Мост соединяет друг с другом два города.	The bridge connects the two cities.	соединяет	0	0
Её лицо было покрыто спермой.	Her face was covered with cum.	спермой	0	0
Москва и Пекин разделяют общую заинтересованность в ослаблении глобального влияния США и активно сотрудничают в этом направлении.	Moscow and Beijing share a common interest in weakening U.S. global influence and are actively cooperating in that regard.	заинтересованность	0	0
Победа Джамалы на "Евровидении 2016" убеждает в том, что мир ещё не так безнадёжен, как иногда кажется.	Jamala's victory at the "Eurovision 2016" convinces us that the world is not so hopeless as it sometimes seems.	убеждает	0	0
Они навещали меня время от времени.	They visited me occasionally.	навещали	0	0
Том увидел лося.	Tom saw a moose.	лося	0	0
Не сидите на столе. Он может сломаться.	Don't sit on the table. It could break.	сломаться	0	0
Уменьшите размер порций.	Reduce the size of your portions.	порций	0	0
Он умер на операционном столе.	He died during surgery.	операционном	0	0
Если ты не научишься смеяться над бедой, тебе не над чем будет смеяться, когда ты будешь стар.	If you don't learn to laugh at trouble, you won't have anything to laugh at when you're old.	бедой	0	0
Путешествуй налегке.	Pack light.	налегке	0	0
Она деревянная или металлическая?	Is it made of wood or metal?	металлическая	0	0
Официальные талисманы игр в Сочи - Белый мишка, Зайка, Леопард и два инопланетянина по имени Снежинка и Лучик.	The Sochi official mascots are The Polar Bear, The Hare, The Leopard and two aliens called The Snowflake and The Ray of Light.	лучик	0	0
Том в сером костюме.	Tom is wearing a gray suit.	сером	0	0
С высокой степенью уверенности мы считаем, что президент России Владимир Путин в 2016 году отдал приказ о начале вмешательства в процесс президентских выборов в США, неизменной целью которого был подрыв общественного доверия к демократическим процессам в США, очернение госсекретаря Хиллари Клинтон, нанесение вреда её шансам избраться и её потенциальному президентству.	We assess with high confidence that Russian President Vladimir Putin ordered an influence campaign in 2016 aimed at the U.S. presidential election, the consistent goals of which were to undermine public faith in the U.S. democratic process, denigrate Secretary Clinton, and harm her electability and potential presidency.	степенью	0	0
Без тебя моя жизнь была бы бессмысленна.	Without you, my life would be meaningless.	бессмысленна	0	0
Давайте закончим эту дискуссию.	Let's end this discussion.	дискуссию	0	0
Такие недоразумения происходят постоянно.	Misunderstandings like this happen all the time.	недоразумения	0	0
Я уверена, что у вас были благие намерения.	I'm sure your intentions were good.	благие	0	0
Я не отниму у тебя много времени.	I won't take up much of your time.	отниму	0	0
Том настроен крайне скептически.	Tom is extremely skeptical.	скептически	0	0
Если бы полиция приехала на пять минут раньше, все преступники могли бы быть пойманы с поличным.	If the police had arrived five minutes earlier, all the outlaws would have been caught red-handed.	пойманы	0	0
Он пренебрёг советами отца.	He ignored his father's advice.	советами	0	0
Это питомец моего соседа.	This is my neighbor's pet.	питомец	0	0
Это предложение неоднозначно по смыслу.	This sentence is ambiguous.	смыслу	0	0
Слив в унитазе плохо работает.	The toilet doesn't flush properly.	слив	0	0
Приложи к щиколотке лёд, чтобы уменьшить отёк.	Put some ice on your ankle to keep the swelling down.	отёк	0	0
Ленин был отправлен в Россию немцами таким же образом, как вы можете отправить флакон с культурой тифа или холеры, чтобы вылить его содержимое в водоснабжение большого города; и это сработало с удивительной точностью.	Lenin was sent into Russia by the Germans in the same way that you might send a phial containing a culture of typhoid or cholera to be poured into the water supply of a great city, and it worked with amazing accuracy.	культурой	0	0
Что Том думает о президенте?	What does Tom think of the president?	президенте	0	0
Это лама?	Is it a llama?	лама	0	0
Мой брат работает на полставки в библиотеке.	My brother works part-time in a library.	полставки	0	0
Нами предпринят ряд попыток по засаживанию лесом местной свалки.	We have made several failed attempts at foresting the local landfill.	свалки	0	0
Корабль затонул вместе со всем экипажем.	The ship sank with all her crew on board.	экипажем	0	0
Король был несправедлив к народу.	The king was unjust to the people.	несправедлив	0	0
Том переборол свою простуду.	Tom got over his cold.	простуду	0	0
Они все утонули.	They all drowned.	утонули	0	0
Она приняла ванну с пеной.	She took a bubble bath.	пеной	0	0
Когда ты играешь с контролем времени, помни, что ты сражаешься не только с соперником, но и с часами.	When you play under time control remember that you are fighting the clock as well as your opponent.	соперником	0	0
Получал ли сэр Чарльз другие письма, написанные тем же почерком?	Had Sir Charles received any other letters in the same writing?	почерком	0	0
Он знал эту картину наизусть, каждую её мельчайшую частичку.	He knew this picture by heart, every minute particle of it.	частичку	0	0
Он гоготнул с ухмылкой и почесал пузо.	He chuckled with a grin and scratched his belly.	пузо	0	0
Они в кои-то веки пришли вовремя.	They came on time for a change.	кои-то	0	0
Эта авиакомпания перевозит только грузы.	This aircraft company deals with freight only.	перевозит	0	0
Крокодил не аллигатор.	A crocodile isn't an alligator.	аллигатор	0	0
Это мой условный сигнал.	That's my cue.	условный	0	0
Он непредсказуем.	He's unpredictable.	непредсказуем	0	0
Каменные орудия труда изучаются археологами.	Lithic tools are studied by archaeologists.	каменные	0	0
Исламская культура дала нам величественные арки и стройные шпили, неувядающую поэзию и прекрасную музыку, элегантную каллиграфию и уголки для тихого созерцания.	Islamic culture has given us majestic arches and soaring spires; timeless poetry and cherished music; elegant calligraphy and places of peaceful contemplation.	уголки	0	0
Он наш шофёр.	He is our driver.	шофёр	0	0
Ненавижу классическую музыку.	I hate classical music.	классическую	0	0
Хорошее здоровье куда ценнее всего остального.	Good health is more valuable than anything else.	ценнее	0	0
Том - трансвестит.	Tom is a crossdresser.	трансвестит	0	0
Большинство строящихся в наше время домов не отражают какой-то один стиль, а совмещают идеи из различных культур.	Most houses built today do not reflect any one style, but integrate ideas from many cultures.	отражают	0	0
Жизнь животных не менее ценна, чем наша.	Animals' lives are no less valuable than ours.	ценна	0	0
Не порти настроение.	Don't spoil the mood.	порти	0	0
Том показал ей письмо от Деда Мороза.	Tom showed her the letter from Santa Claus.	мороза	0	0
Том выращивает орхидеи.	Tom grows orchids.	орхидеи	0	0
Ты разбиваешь мне сердце.	You break my heart.	разбиваешь	0	0
Я не хочу отрываться от коллектива.	I don't want to separate myself from the team.	коллектива	0	0
В своей теплице они выращивают клубнику.	They grow strawberries in their greenhouse.	выращивают	0	0
В 1973 году Соединённые Штаты запустили космическую станцию "Скайлэб". Она была разработана так, чтобы обеспечить космонавтам возможность более длительного пребывания и работы на орбите.	In 1973, the United States launched Skylab, a space station. It was designed so that astronauts could live and work in orbit for prolonged periods of time.	космическую	0	0
Они ничего не заподозрили.	They didn't suspect anything.	заподозрили	0	0
Том смёл листья со ступенек.	Tom swept the leaves off the steps.	ступенек	0	0
Дайте я с ней попрощаюсь.	Let me say goodbye to her.	попрощаюсь	0	0
"Не-е-ет!" - заорала Мэри.	"Nooo!" yelled Mary.	не-е-ет	0	0
У меня есть неотложные дела.	I have urgent business to attend to.	неотложные	0	0
На тропинке скользко.	The path is slippery.	скользко	0	0
Ты когда-нибудь копал такую же глубокую яму, как эта?	Have you ever dug a hole as deep as this one?	копал	0	0
Я отправляюсь в Стокгольм.	I'm going to Stockholm.	стокгольм	0	0
Абсолютно бессмысленные вещи происходят в этом мире.	Absolutely nonsensical things happen in this world.	бессмысленные	0	0
Это стереотип, но правдивый.	It's a cliche, but it's true.	стереотип	0	0
Я не знал о своём усыновлении до тринадцати лет.	I didn't know that I was adopted until I was thirteen years old.	усыновлении	0	0
Мы принесём много еды.	We'll bring plenty of food.	принесём	0	0
Почему комариные укусы чешутся?	Why do mosquito bites itch?	чешутся	0	0
Ты проживешь дольше, если не будешь курить.	You will live longer if you don't smoke.	проживешь	0	0
От тебя помощи не дождёшься.	You're no help.	дождёшься	0	0
Он был убит во время бунта.	He was killed in the riot.	бунта	0	0
Я провёл это утро за телефонным разговором с Томом.	I spent this morning on the phone with Tom.	телефонным	0	0
Пахнет жареным луком.	It smells like fried onions.	жареным	0	0
Том дружелюбно улыбнулся Мэри.	Tom gave Mary a friendly smile.	дружелюбно	0	0
Цельтесь выше.	Aim higher.	цельтесь	0	0
Апельсины слаще лимонов.	Oranges are sweeter than lemons.	лимонов	0	0
Даже после смерти мы служим жизни.	Even in death do we serve life.	служим	0	0
У нашего лидера много достоинств.	Our leader has many virtues.	достоинств	0	0
Пока Луиза сжигала письма своего неверного любовника, в окно пробралась белка и прыгнула ей на плечо.	As Luisa was burning the letters of her unfaithful lover, a squirrel came in through the window and jumped on her shoulder.	пробралась	0	0
Адвокат Тома не думал, что суд присяжных посчитает Мэри надежным свидетелем.	Tom's lawyer didn't think that the jury would think that Mary was a reliable witness.	надежным	0	0
Давайте остановимся и отдохнём.	Let's stop and rest.	отдохнём	0	0
Я из штата Айова.	I'm from the state of Iowa.	айова	0	0
Он погряз в бесперспективной работе.	He was trapped in a dead-end job.	погряз	0	0
Время от времени мы ходим вместе порыбачить.	We go fishing together once in a while.	порыбачить	0	0
Тебе следует делать то, что советует тебе твой адвокат.	You should do what your lawyer advises you to do.	советует	0	0
У вас есть костюм супергероя?	Do you have a superhero costume?	супергероя	0	0
Вчера мы совершили экскурсию в заповедник.	Yesterday we made an excursion to the nature reserve.	заповедник	0	0
Он не просто интересуется этим, он просто чокнулся на этом.	He is not just interested, he's crazy about it.	чокнулся	0	0
Мальчик попытался спилить мёртвую ветку.	The boy tried to saw off the dead branch.	мёртвую	0	0
Ты волен говорить что думаешь.	You are free to say what you think.	волен	0	0
Том одолжил мне пару интересных книжек.	Tom lent me a couple of interesting books.	книжек	0	0
Моё хобби - рисование.	My hobby is painting.	рисование	0	0
Том скопировал все файлы со своего жесткого диска на внешний жесткий диск.	Tom copied all the files on his internal hard disk to an external hard disk.	жесткого	0	0
Божечки, неплохую бучу подняло это предложение.	Boy, that sentence sure caused a kerfuffle.	неплохую	0	0
Он не увидел знака остановки на перекрёстке и врезался во встречный автомобиль.	He failed to see the stop sign at the intersection and hit an oncoming car.	встречный	0	0
Завтра будет насыщенный день.	Tomorrow will be a busy day.	насыщенный	0	0
Сейчас гора скрыта облаками.	Now the mountain is hidden by the clouds.	скрыта	0	0
Комната эхом отозвалась на его голос.	The room echoes with his voice.	эхом	0	0
У них было мало припасов.	Their supplies were low.	припасов	0	0
И, несомненно, наш современный язык заметно отличается от того, на котором говорили и писали, когда я родился. Ибо мы, англичане, рождены под знаком луны, которая не устойчива, но постоянно меняется, то возрастая в одно время, то убывая в другое. И английский, на котором обыкновенно говорят в одной области, отличается от того, как говорят в другой, настолько, что в мои дни случилось так, что некие купцы плыли на корабле по Темзе, направляясь через море в Зеландию, и из-за безветрия они задержались на мысе и сошли на берег, чтобы подкрепиться. И один из них, по имени Шеффилд, торговец тканями, постучался в дом и попросил еды, а особенно egges (яиц), и добрая женщина отвечала ему, что она не говорит по-французски. И купец рассердился, ибо он тоже не говорил по-французски, но хотел egges, а она не понимала его.	And certainly our current language differs considerably from that which was used and spoken when I was born. For we Englishmen are born under the domination of the moon, which is never steadfast but ever wavering, waxing one season and waning and decreasing another season. And that common English spoken in one shire varies from another, to such an extent that in my days it happened that certain merchants were in a ship on the Thames to sail over the sea to Zealand, and for lack of wind, they tarried at headland, and went to the shore to refresh themselves. And one of them named Sheffield, a mercer, came into a house and asked for food, and specifically he asked for 'egges', and the good woman answered that she could speak no French. And the merchant was angry, for he could also speak no French, but wanted to have 'egges', and she didn't understand him. And then at last another said that he wanted 'eyren', then the good woman said that she understood him well. Lo! what should a man in these days now write, 'egges' or 'eyren'? Certainly it is hard to please every man, because of diversity and change of language.	подкрепиться	0	0
Этот эффект заметили создатели полноэкранных редакторов, таких как PyRoom, FocusWriter и DarkRoom.	This effect was noticed by the creators of the full-screen editors, such as PyRoom, FocusWriter and DarkRoom.	создатели	0	0
Переодевайся в школьную форму.	Change into your school uniform.	переодевайся	0	0
Он стал моряком.	He became a sailor.	моряком	0	0
Контекст помогает определить, что в действительности имеется в виду.	Context helps to define what is really meant.	контекст	0	0
Страхование заставляет нас вспомнить, что мир, в котором мы живём, не вполне безопасен, что мы можем заболеть или встретиться с опасностью или неожиданностью.	Insurance makes us remember that the world we live in isn't completely safe; we might fall ill, face danger or encounter the unexpected.	неожиданностью	0	0
Я потратил все утро, заполняя эти анкеты.	I spent the entire morning filling out these forms.	анкеты	0	0
Миска была наполнена леденцами.	The bowl was filled with lollipops.	миска	0	0
Восемь лет назад мы находились у истоков того, что впоследствии стало тяжелейшим экономическим кризисом нашего времени.	Eight years ago, we were in the early stages of what would become the worst economic crisis of our lifetimes.	кризисом	0	0
Том был жестоко избит, и докторам пришлось ввести его в искусственную кому, чтобы уменьшить отек мозга.	Tom was viciously bashed and doctors had to put him into an induced coma to relieve the swelling on his brain.	докторам	0	0
Шахматы — это игра, которая имитирует конфликт между двумя армиями.	Chess is a game that simulates the conflict between two armies.	имитирует	0	0
Носители английского языка стесняются правильно произносить фамилию немецкого философа Канта, которая является омофоном непристойного выражения, относящегося к женским половым органам.	English mother-tongue speakers are embarrassed to correctly pronounce the name of the German philosopher Kant, which is a homophone for a vulgar expression referring to the female genitals.	органам	0	0
Эта женщина была свидетельницей происшествия в три часа дня.	This lady witnessed an accident at three o'clock this afternoon.	свидетельницей	0	0
Предложение подобно цветку; его смысл — пыльца. Переводчик подобен пчеле; перевод — всего лишь опыление между разными растениями; оно несёт жизнь...	A sentence is like a flower; its meaning is pollen. A translator is like a bee; translation is just pollination between different plants – it carries life...	подобен	0	0
Маленькие дети должны учиться сочувствовать животным.	Young children ought to learn empathy for animals.	сочувствовать	0	0
Том разобрал часы.	Tom disassembled the clock.	разобрал	0	0
Согласно американскому журналу International Living, Уругвай находится в числе двадцати самых безопасных стран мира.	According to the American journal International Living, Uruguay is ranked among the twenty safest countries in the world.	журналу	0	0
Меня это не удовлетворяет.	That doesn't satisfy me.	удовлетворяет	0	0
Кофе будет подано после еды.	Coffee will be served after the meal.	подано	0	0
Мы приготовили к празднику Семик множество угощений.	We have prepared many treats for the Semik holiday.	празднику	0	0
Вы назовете мне свое имя, пожалуйста?	Will you give me your name, please?	назовете	0	0
Пора было укладывать детей в постель.	It was time to put the children to bed.	укладывать	0	0
Мастями традиционной колоды карт являются трефы, бубны, червы и пики.	The suits in a standard deck of cards are clubs, diamonds, hearts and spades.	традиционной	0	0
Во время династии Мин (в начале XV века) центром Пекина был Запретный город.	In the Ming Dynasty (early 15th century) the centre of Beijing was the Forbidden City.	запретный	0	0
Русский аналог имени Том - Фома.	The Russian version of the name Tom is "Foma."	аналог	0	0
Когда вы засеяли лужайку?	When did you seed the lawn?	лужайку	0	0
Вне всякого сомнения, самый приспособленный к жизни в реках и болотах грызун — это бобр.	Without a doubt the rodent best adapted to living in rivers and marshlands is the beaver.	болотах	0	0
Том не успел отреагировать.	Tom didn't have time to react.	отреагировать	0	0
Всё, что Том предсказал, сбылось.	Everything Tom predicted came true.	предсказал	0	0
Вы можете добавить предложения в список избранного, прикреплённый к Вашему профилю.	You can add sentences to your favorites list attached to your profile.	избранного	0	0
Джозеф хромает.	Joseph has a limp.	хромает	0	0
Когда я умру, то хочу, чтобы меня кремировали.	When I die, I want to be cremated.	кремировали	0	0
Ты отдыхаешь по воскресеньям?	Do you rest on Sundays?	отдыхаешь	0	0
Я не хочу провалиться на экзаменах.	I don't want to fail my exams.	экзаменах	0	0
Двигатель ожил.	The engine came back to life.	ожил	0	0
У меня в последнее время часто бывают негативные мысли.	I've been having a lot of negative thoughts lately.	негативные	0	0
Сколько у тебя сотовых телефонов?	How many cell phones do you have?	сотовых	0	0
Съешь же ещё этих мягких французских булок, да выпей чаю.	The quick brown fox jumps over the lazy dog.	мягких	0	0
Ты знаешь таблицу Менделеева?	Do you know the periodic table?	таблицу	0	0
Моя семья каждую зиму выезжает покататься на лыжах.	My family goes skiing every winter.	выезжает	0	0
Я бы не советовала это.	I wouldn't recommend it.	советовала	0	0
Давай поиграем в классики.	Let's play hopscotch.	классики	0	0
Взломщик проник в дом через эту дверь.	The burglar gained access to the house through this door.	взломщик	0	0
Давай вернёмся и попрощаемся с ним.	Let's go back and tell him goodbye.	попрощаемся	0	0
Том вертелся и крутился в постели, и не мог заснуть.	Tom tossed and turned in bed, unable to sleep.	крутился	0	0
Сложи всё в коробку.	Put everything in the box.	сложи	0	0
Этот ящик заполнен разными предметами.	That drawer is full of miscellaneous items.	предметами	0	0
Овсянка полезна.	Oatmeal is good for you.	овсянка	0	0
Ближайшая к Солнцу планета - Меркурий.	The planet nearest to the sun is Mercury.	меркурий	0	0
Кинотеатры терпят всё большие убытки из-за пиратства в интернете.	Movie theaters are losing more and more revenue due to internet piracy.	терпят	0	0
Паутина блестела от утренней росы.	The spider web glistened in the morning dew.	паутина	0	0
Ирландия и Англия разделены морем.	Ireland and England are separated by the sea.	ирландия	0	0
Я обсудил план с Томом.	I discussed the plan with Tom.	обсудил	0	0
Я должен в одиночку, опираясь лишь на мистическую магию моих праотцев, героически сокрушить его войска и вырвать красавицу-принцессу из его тисков, прежде чем отправить его наконец к...	Am I supposed to, single-handedly, strengthened only by the mythical magic of my forebears, in heroic fashion smash his armies and save the beautiful princess from his clutches to finally deliver him to...	сокрушить	0	0
Задумайся на минутку!	Think for a moment.	задумайся	0	0
Мы подъехали к Бостону.	We drove up to Boston.	подъехали	0	0
Я в затруднительном положении.	I'm in a tough spot.	затруднительном	0	0
Мы учим арабский.	We study Arabic.	учим	0	0
В составе Солнечной системы четыре газовых гиганта: Юпитер, Сатурн, Уран и Нептун.	The Solar System has four gas giants: Jupiter, Saturn, Uranus, and Neptune.	гиганта	0	0
Это один из тех сериалов, которые я собиралась посмотреть вместе с Томом.	It's one of the shows I've been meaning to watch with Tom.	сериалов	0	0
Она его оскорбила.	She insulted him.	оскорбила	0	0
Раздевайтесь!	Take off your clothes.	раздевайтесь	0	0
Кто я? Я — поэт. Что есть моё ремесло? Писать. А как живу я? Я просто живу.	Who am I? I am a poet. What is my craft? Writing. And how do I make a living? I simply live.	ремесло	0	0
Знающий не говорит, говорящий не знает.	He who knows, does not speak. He who speaks, does not know.	знающий	0	0
Том, по-видимому, сантехник.	Tom is apparently a plumber.	сантехник	0	0
Том толкнул меня локтем под рёбра.	Tom elbowed me in the ribs.	рёбра	0	0
Ты читал "Великого Гэтсби"?	Have you read The Great Gatsby?	гэтсби	0	0
Дискуссия основывается на взаимном уважении.	Discussion is based upon mutual respect.	дискуссия	0	0
Сбежавший заключённый был пойман.	The escaped prisoner hasn't been caught.	сбежавший	0	0
Еда была такая вкусная, что пальчики оближешь.	The food was finger-licking good.	оближешь	0	0
Он пищал как баба, когда поднял крышку кастрюли и увидел там мою голову.	He screamed like a woman when he removed the pot's lid and saw my head.	кастрюли	0	0
В этой книге есть нулевая глава.	The book has a chapter zero.	нулевая	0	0
Я раздавил банку.	I crushed the can.	раздавил	0	0
Том был ранен при взрыве крышки люка.	Tom was injured by a manhole cover explosion.	крышки	0	0
Помяни моё слово, я стану величайшим переводчиком в мире!	Mark my words: I will become the greatest translator in the world!	помяни	0	0
Слишком много солдат Конфедерации пало в бою.	Too many Confederate soldiers had fallen in battle.	пало	0	0
Его объяснение неубедительно.	His explanation is unconvincing.	неубедительно	0	0
Как маман поживает?	How's the old lady?	маман	0	0
Том не выглядит взволнованным.	Tom doesn't look thrilled.	взволнованным	0	0
Что вы напишете в этом письме?	What will you write in this letter?	напишете	0	0
Было ясно, что Том испытывает соблазн это сделать.	It was clear that Tom was tempted to do that.	соблазн	0	0
Чьей марионеткой был Трамп?	Whose puppet was Trump?	марионеткой	0	0
Оральный секс — это целое искусство.	Going down on somebody is an art.	оральный	0	0
Мэри без лифчика.	Mary is not wearing a bra.	лифчика	0	0
Тому было трудно ориентироваться.	Tom had difficulty navigating.	ориентироваться	0	0
Это фарш.	This is a farce.	фарш	0	0
Она не давила на него для получения объяснения.	She didn't press him for an explanation.	давила	0	0
Я дорожу дружбой с тобой.	I value your friendship very much.	дорожу	0	0
У Юмико есть лифчик с пуш-ап эффектом.	Yumiko has a push-up bra.	эффектом	0	0
Он обыграл меня в шахматы.	He beat me in chess.	обыграл	0	0
С этой книгой ты обретёшь широкую известность.	You're going to get much publicity with this book.	широкую	0	0
Подай мне штопор, пожалуйста.	Please hand me the bottle opener.	штопор	0	0
Вынь вилку из розетки.	Take the fork out of the electric socket.	розетки	0	0
Том сидит на модной диете.	Tom is following a fad diet.	модной	0	0
В течение лунного месяца Луна проходит через все свои фазы.	During the lunar month, the Moon goes through all its phases.	лунного	0	0
В Пекине девять миллионов велосипедов.	There are nine million bicycles in Beijing.	пекине	0	0
Он чинит свою машину.	He's fixing his car.	чинит	0	0
Билингв может перейти с одного языка на другой посередине предложения, и такое переключение кодов — один из объектов изучения лингвистов.	A bilingual person can change from one language to another in the middle of a sentence, and this code-switching is a topic of study for linguists.	кодов	0	0
О дивный новый мир, где обитают такие люди!	O brave new world that has such people in't!	дивный	0	0
Ударом биты Том отправил мяч через забор.	Tom batted the ball over the fence.	биты	0	0
Пусть они учатся на нашем примере.	Let them learn from us.	примере	0	0
Давайте последуем его совету.	Let's follow his advice.	последуем	0	0
Ах ты сучара!	You damned bitch!	сучара	0	0
Как ты выносишь эту влажность?	How do you stand this humidity?	выносишь	0	0
Чёрная дыра поглотила звезду.	The black hole devoured the star.	поглотила	0	0
Компьютер не мыслит в строгом смысле этого слова, но, кажется, думает в отношении операций логико-математической природы интеллекта.	A computer does not think, in the strict sense of the word, but appears to think, with regard to the operations of a logical-mathematical nature of intelligence.	мыслит	0	0
Здесь есть тонкое различие между двумя словами.	There is a subtle difference between the two words.	тонкое	0	0
Насколько серьезна эта проблема?	How serious is this problem?	серьезна	0	0
Постучи, прежде чем войти.	Knock before coming in.	постучи	0	0
Дай мне три куска мела.	Give me three pieces of chalk.	мела	0	0
Переход на средиземноморскую диету может понизить риск сердечно-сосудистых заболеваний.	Adopting a Mediterranean diet can reduce the risk of cardiovascular disease.	понизить	0	0
Все чакры находятся в постоянном вращении. Без этого физическое тело не смогло бы существовать.	The chakras are constantly spinning. If they weren't, the physical body couldn't exist.	чакры	0	0
Там, где женщины любят друг друга, мужчины учатся подавлять свою взаимную неприязнь.	Where women love each other, men learn to smother their mutual dislike.	подавлять	0	0
Тригонометрия изучает соотношения сторон и углов треугольника.	Trigonometry studies relationships involving lengths and angles of triangles.	треугольника	0	0
Официанты столкнулись и уронили подносы.	The waiters bumped into each other and dropped their trays.	официанты	0	0
Я уверен, что мой бумажник лежал на комоде.	I'm sure my wallet was on top of the dresser.	комоде	0	0
Я не могу зарегистрироваться на сайте.	I can't register on the site.	зарегистрироваться	0	0
Мой доктор сказал мне, что я заразился инфекцией, передающейся половым путём.	My doctor told me that I had contracted a sexually transmitted infection.	инфекцией	0	0
Том — мутант.	Tom is a mutant.	мутант	0	0
Я республиканец.	I am a Republican.	республиканец	0	0
Немецкая автопромышленность производит превосходные автомобили.	The German auto industry produces excellent cars.	превосходные	0	0
Я отметила свой день рождения.	I have celebrated my birthday.	отметила	0	0
Всё, что вам надо сделать, - это вписать ваше имя здесь.	All you have to do is sign your name here.	вписать	0	0
Собаки - самые преданные животные.	Dogs are the most loyal of animals.	преданные	0	0
Для того, чтобы запрет восприняли с уважением, его причины должны быть логичными и понятными.	For a prohibition to be accepted with respect, the reasons for it should be logical and clear.	восприняли	0	0
У вас выпадают волосы.	You're losing your hair.	выпадают	0	0
В целом люди надеются на крупные изменения в свете сложившейся ситуации.	The people at large are hoping for great changes in the light of the present situation.	сложившейся	0	0
«Тук-тук, есть кто дома?» — «Поди прочь!» — «Я вас не расслышал». — «Ладно, в чём дело?» — «Разрешите представиться: я Джеронимо Стилтон». — «Чего же ты хочешь?» — «Ваше высочество, позвольте мне пройти через ваше королевство, чтобы я мог...» — «Отказано». — «Но...» — «Разве что ты настоящий воин». — «Уж поверьте мне на слово: я НЕ рыцарь». — «Так у тебя нет меча?» — «Ни одного. Я не рыцарь». — «Как насчёт части Трифорса?» — «Я НЕ рыцарь!» — «А на этом изображении, что я нашёл у тебя на сайте, ты похож на рыцаря». — «Не рыцарь я!» — «Тогда проваливай». — «Но... ладно».	"Knock knock, is anyone home?" "Go away!" "I can't hear you." "Okay, what is it?" "Allow me to introduce myself. I am Geronimo Stilton." "What do you want?" "Your Highness, allow me to cross your kingdom so that I can get—" "Denied." "But—" "Unless you're a true warrior." "Believe me when I tell you that I am NOT a knight." "So you have no sword?" "Not even one. I am not a knight." "How about a piece of the Triforce?" "I am NOT a knight!" "You look like a knight on this picture I found on your website." "I am not a knight!" "Then go away." "But... okay."	джеронимо	0	0
Я привык к шуму.	I've got used to the noise.	шуму	0	0
"Смерть" - не противоположность "жизни": мы проводим жизнь, живя, однако мы не проводим смерть, умирая.	Dying is not the opposite of living: we spend our life living while we don't spend our death dying.	умирая	0	0
Ты разрушишь его.	You're going to ruin it.	разрушишь	0	0
Простите, если побеспокоила.	I'm sorry if I embarrassed you.	побеспокоила	0	0
Герда, милая Герда, где ты была так долго, и где был я?	Gerda, dear little Gerda, where have you been all this time, and where have I been?	герда	0	0
Франция обучает орлов для перехвата беспилотников.	France is training eagles to intercept drones.	орлов	0	0
Изучение языков стимулирует работу мозга и улучшает память.	Language learning stimulates brain activity and improves memory retention.	улучшает	0	0
Мэри при всех унизила Тома.	Mary humiliated Tom in front of everyone.	унизила	0	0
Всё стало куда понятнее.	Everything has become much clearer.	понятнее	0	0
Что вы закажете в ресторане?	What will you order in the restaurant?	закажете	0	0
Охраняй окружающую среду!	Protect the environment!	охраняй	0	0
Рулевой раззадорил команду и осуществил победный рывок на финальном этапе регаты.	The coxswain egged his crewmen on, and made a winning spurt at the last lap of the regatta.	рулевой	0	0
В одном старом стишке говорится, рожденный в среду полон горя. В какой день недели родились вы?	According to an old rhyme, Wednesday's child is full of woe. On which day of the week were you born?	рожденный	0	0
Он неряха.	He's a slob.	неряха	0	0
На восточную и западную части город разделяет река.	A river separates the city into east and west.	восточную	0	0
Тома лягнул мул.	Tom got kicked by a mule.	мул	0	0
Я собираю пазл!	I'm solving a puzzle.	пазл	0	0
Во мне загорелась искра надежды.	A spark of hope ignited inside me.	загорелась	0	0
У христианства много последователей.	Christianity has many adherents.	христианства	0	0
Олимпийский чемпион по боксу купил очень дорогую куртку. Приехал в Олимпийскую деревню, оставил куртку в раздевалке и повесил табличку: «Кто возьмет куртку, убью. Олимпийский чемпион по боксу». Через час приходит, смотрит, а куртки нет. И висит табличка: «Ты догони сначала. Олимпийский чемпион по бегу».	An Olympic boxing champion buys a very expensive jacket. He comes to the Olympic village and leaves his jacket in a dressing room with a sign saying "You take the jacket, I kill you. Olympic boxing champion." In an hour he comes back to see his jacket gone, and another sign: "You catch me first. Olympic running champion."	догони	0	0
Инженеры помешаны на солнечной энергии.	Engineers are crazy about solar energy.	помешаны	0	0
Умный шопинг требует тщательного планирования.	Smart shopping requires careful planning.	тщательного	0	0
Я не знаю, почему Том грустит.	I don't know why Tom is sad.	грустит	0	0
Мне всегда хотелось заниматься сельским хозяйством.	I've always been interested in working in agriculture.	хозяйством	0	0
Астероид раскололся на маленькие части, как только вошёл в атмосферу Земли.	The asteroid broke up into small pieces as it entered Earth's atmosphere.	раскололся	0	0
Эти части соединены железным стержнем.	The parts are connected by an iron rod.	железным	0	0
Японские компании придают особое значение иерархии.	Japanese companies emphasize hierarchy.	иерархии	0	0
В наши дни женщина-автомеханик выглядит круто, в то время как мужчина-парикмахер среди многих людей автоматически приобретает репутацию гея.	Nowadays, a woman who is an auto mechanic is "cool", while a man hairdresser is automatically titled as "gay" by many.	приобретает	0	0
Они меня избегают.	They avoid me.	избегают	0	0
Цепь не крепче своего самого слабого звена.	A chain is no stronger than its weakest link.	звена	0	0
Я всегда смотрю свои фильмы в оригинальной версии.	I always watch my films in the original version.	оригинальной	0	0
Я хочу отведать стейка.	I want to eat steak.	стейка	0	0
Вам придётся поговорить об этом со служащим.	You'll have to speak to the clerk about that.	служащим	0	0
Том назвал меня подонком.	Tom called me a scumbag.	подонком	0	0
Жозеф может сказать "Я люблю тебя" на пятнадцати языках.	Joseph can say "I love you" in fifteen languages.	жозеф	0	0
Он со странностями.	He's a weirdo.	странностями	0	0
Нам надо убедиться, что мы успеваем туда вовремя.	We have to make sure we get there on time.	успеваем	0	0
Я всегда что-нибудь подаю нищим.	I always give something to the beggars.	нищим	0	0
Тело превращает лишние калории в жир.	The body converts extra calories into fat.	калории	0	0
Кто-то недавно сказал: «Я зарабатываю сто тысяч за актёрскую игру и шесть миллионов за утрату частной жизни».	Someone said not long ago: "I earn 100,000 for acting and 6 million for the loss of my privacy."	утрату	0	0
Видишь вон там Сергея?	Do you see Sergei over there?	сергея	0	0
Они ввели кровавый террор против лучших сынов малайского народа.	They introduced a bloody terror against the best sons of the Malay people.	сынов	0	0
Я, не подумав, дал незнакомцу почту.	I carelessly gave my email address to a stranger.	незнакомцу	0	0
Банда грабителей вломилась на вечеринку.	A band of robbers attacked the party.	вломилась	0	0
У меня повышенный уровень холестерина.	My cholesterol levels are high.	холестерина	0	0
Он играл со своими кошками.	He played with his cats.	кошками	0	0
Ученица превзошла учителя.	The student has outdone the teacher.	превзошла	0	0
Вор выхватил у женщины сумочку и рванул наутёк.	The thief snatched the woman's handbag and ran off.	рванул	0	0
Летом в Нью-Йорке стоит жаркая и влажная погода.	New York weather is hot and humid in the summer.	влажная	0	0
Я ненавижу Инстаграм.	I hate Instagram.	инстаграм	0	0
Мне нужно поменять резину.	I have to change tires.	резину	0	0
Выражение её лица было бесценно.	The look on her face was priceless.	бесценно	0	0
Я отвожу своих детей к няне.	I'm taking my children to the nanny.	няне	0	0
Они сразу разговорились.	They fell into the conversation immediately.	разговорились	0	0
Он был так непреклонен в своём отказе.	He was so adamant in his refusal.	отказе	0	0
Его мастерство боевых искусств уже достигло полного совершенства.	His martial arts prowess has already reached a level of sublime perfection.	достигло	0	0
Особое отношение Тома к этому вопросу объясняется разными причинами.	Tom's peculiar attitude on the matter doesn't spring from any one cause.	объясняется	0	0
Здоровье Харрисона ухудшилось.	Harrison's health grew worse.	харрисона	0	0
Попугаи могут имитировать человеческий голос.	A parrot can mimic a person's voice.	имитировать	0	0
Ваша смерть будет медленной и мучительной.	Your death will be slow and painful.	медленной	0	0
Луна освещает комнату.	The moon is lighting the room.	освещает	0	0
Кэти начала радовать своих коллег свежими маффинами, когда её второе я, Верховная жрица Лилит, убедила её отравить их.	Kathy set about brightening her coworkers' day with fresh muffins when her demoniac alter ago, High Priestess Lilith, convinced her to poison them.	радовать	0	0
Она думает, что европейские автомобили лучше, чем американские.	She thinks that European cars are better than American cars.	европейские	0	0
Мы пробуем.	We're trying.	пробуем	0	0
Он залился весёлым смехом.	He laughed a merry laugh.	смехом	0	0
Деритесь изо всех сил.	Fight with all your might.	деритесь	0	0
Я не знал, что Гильермо и Тамара брат и сестра.	I didn't know Guillermo and Tamara were brother and sister.	гильермо	0	0
Я жид. Да разве у жида нет глаз? Разве у жида нет рук, органов, членов тела, чувств, привязанностей, страстей? Разве не та же самая пища насыщает его, разве не то же оружие ранит его, разве он не подвержен тем же недугам, разве не те же лекарства исцеляют его, разве не согревают и не студят его те же лето и зима, как и христианина? Если нас уколоть — разве у нас не идет кровь? Если нас пощекотать — разве мы не смеемся? Если нас отравить — разве мы не умираем? А если нас оскорбляют — разве мы не должны мстить? Если мы во всем похожи на вас, то мы хотим походить и в этом. Если жид обидит христианина, что тому внушает его смирение? Месть! Если христианин обидит жида, каково должно быть его терпение по христианскому примеру? Тоже месть! Вы нас учите гнусности — я ее исполню. Уж поверьте, что я превзойду своих учителей!	I am a Jew. Hath not a Jew eyes? Hath not a Jew hands, organs, dimensions, senses, affections, passions? Fed with the same food, hurt with the same weapons, subject to the same diseases, healed by the same means, warmed and cooled by the same winter and summer, as a Christian is? If you prick us, do we not bleed? If you tickle us, do we not laugh? If you poison us, do we not die? And if you wrong us, shall we not revenge? If we are like you in the rest, we will resemble you in that. If a Jew wrong a Christian, what is his humility? Revenge. If a Christian wrong a Jew, what should his sufferance be by Christian example? Why, revenge. The villainy you teach me, I will execute, and it shall go hard but I will better the instruction.	смеемся	0	0
Трое из нападавших были убиты.	Three of the attackers were killed.	нападавших	0	0
Под мышкой у него была книга.	He had a book under his arm.	мышкой	0	0
Первый раз я подключился к Интернету за городом.	The first time I ever connected to the Internet was in the country.	подключился	0	0
Новые малоинвазивные хирургические процедуры, основанные на компьютерных технологиях, применяются всё шире, кардинально меняя всю систему здравоохранения.	Newly developed, IT-based, minimally invasive surgery techniques are currently gaining momentum, thereby revolutionizing healthcare in its entirety.	кардинально	0	0
Отец оказывал на него благотворное влияние.	His father had a good influence on him.	оказывал	0	0
Кран поднимает тяжёлые строительные материалы.	A crane raises heavy construction materials.	строительные	0	0
Их сын подрос.	Their son grew bigger.	подрос	0	0
В целях общественной безопасности аварийные выходы не должны быть перекрыты.	Emergency exits must be kept free of blockages for public safety.	перекрыты	0	0
Это несерьёзно.	It's not serious.	несерьёзно	0	0
Эта немного посложнее.	This one's a little harder.	посложнее	0	0
У нас три нераскрытых квартирных кражи.	We've got three unsolved burglaries.	нераскрытых	0	0
Молодой русский геолог отбил молотком кусок камня и стал внимательно его рассматривать. "Базальт!" — воскликнул он почти восторженно, передавая своему германскому коллеге обломок породы.	The young Russian geologist hammered off a piece of the stone and minutely examined it. "Basalt!" he cried rapturously, passing a fragment of the rock to his German colleague.	отбил	0	0
Конституция даёт штатам определённые права.	The Constitution gives certain rights to the states.	штатам	0	0
У моего брата есть Xbox.	My brother has an Xbox.	xbox	0	0
Зовите меня Измаил.	Call me Ishmael.	измаил	0	0
Взбодрись, Мэри!	Do cheer up, Marie!	взбодрись	0	0
Я бы счёл это знаком.	I would take it as a sign.	счёл	0	0
Я наблюдаю за дикими птицами.	I'm observing wild birds.	дикими	0	0
Орфей взял свою арфу и спел пеан.	Orpheus took his harp and sang a pæan.	орфей	0	0
Фламинго едят водоросли.	Flamingos eat algae.	фламинго	0	0
Птицы обычно просыпаются рано утром.	Birds usually wake up early in the morning.	просыпаются	0	0
За сколько времени можно добраться до железнодорожной станции на такси?	How long does it take to the train station by taxi?	железнодорожной	0	0
Большинство исследований по этой теме показали, что законодательное вмешательство давало негативный эффект.	It has been shown in most studies on this subject that intervention of the legislature had adverse effects.	негативный	0	0
Том не придал значения предупреждению Мэри.	Tom paid no attention to Mary's warning.	придал	0	0
Вы не выполняете своих обещаний.	You don't keep your promises.	выполняете	0	0
Он весь вечер усиленно угощал меня текилой.	He plied me with tequila all evening.	усиленно	0	0
Когда я проснулся, мама уже усердно трудилась на кухне.	When I woke up, my mother was already working hard in the kitchen.	трудилась	0	0
Мне надоели ваши непристойные намёки.	I've had enough of your salacious innuendo.	непристойные	0	0
Вытаскивайте всё из карманов!	Empty your pockets!	вытаскивайте	0	0
Я не буду принимать решений, не поговорив прежде с тобой.	I won't make any decision without talking to you first.	поговорив	0	0
Небо прояснилось.	The sky has brightened.	прояснилось	0	0
Элиас разрабатывал дизайн одежды.	Elias designed clothes.	разрабатывал	0	0
Это моя провинция.	That's my province.	провинция	0	0
Тебя действительно выперли из команды?	Did you really get kicked off the team?	выперли	0	0
Комната освещается единственной лампой.	The room is lit by a single lamp.	лампой	0	0
Это мне очень льстит.	That's very flattering.	льстит	0	0
Шишки сосны Банкса, например, не открываются, чтобы выпустить семена, пока не перетерпят жару.	The cones of the jack pine, for example, do not readily open to release their seeds until they have been subjected to great heat.	сосны	0	0
Если из ста выстрелов один не попал в цель - это уже не первоклассная стрельба.	If one in one hundred rounds does not hit the target, it's not first-class shooting.	первоклассная	0	0
У сокола идеальное зрение.	The falcon has perfect vision.	сокола	0	0
У вас есть знакомые врачи, говорящие по-японски?	Do you know any doctors who speak Japanese?	говорящие	0	0
Они промокли насквозь.	They're drenched.	промокли	0	0
Мы катаемся вместе на велосипедах.	We bike together.	велосипедах	0	0
Где вы это откопали?	Where did you dig that up?	откопали	0	0
Роналдо - игрок мирового уровня.	Ronaldo is a world-class player.	роналдо	0	0
Полиция обыскала дом Тома.	Tom's house got searched by the police.	обыскала	0	0
Том был духовным наставником.	Tom was a spiritual adviser.	духовным	0	0
У меня нет приличного костюма.	I don't have a decent suit.	приличного	0	0
Водители стоят у стартовой линии и с нетерпением рвутся в бой.	The drivers are at the starting line and raring to go!	рвутся	0	0
Я не могу гарантировать, что мы сможем закончить работу к следующему понедельнику.	I can't guarantee we'll be able to get the job done by next Monday.	понедельнику	0	0
Вы можете описать мне разницу между чёрным чаем и зелёным?	Can you describe to me the difference between black tea and green tea?	зелёным	0	0
Я исключил своё имя из списка.	I erased my name off the list.	исключил	0	0
Во что мы ввязались?	What have we gotten ourselves into?	ввязались	0	0
Этот парень — конченый псих.	That guy is batshit crazy.	конченый	0	0
Указатель бензина на нуле.	The gas gauge is on empty.	указатель	0	0
Её день рождения будет отмечен завтра вечером.	Her birthday party will be held tomorrow evening.	отмечен	0	0
Том надеется, что его не депортируют.	Tom hopes that he doesn't get deported.	депортируют	0	0
Твои часы на десять минут отстают.	Your watch is ten minutes slow.	отстают	0	0
И, почитав отрывки из вышеупомянутой книги, я подумал и решил перевести её на английский и, не откладывая, взял перо и чернильницу и написал страницу-другую, которые потом отсмотрел на предмет правок. И, увидев там изощрённые и необычные выражения, я побоялся, что это не понравится иным благородным господам, которые давеча винили меня, говоря, что в моих переводах слишком много малоизвестных слов, которые не будут понятны простому народу, и потому хотели, чтобы я пользовался старинными и общеупотребительными выражениями в своих переводах. Я же не прочь угодить каждому и, имея это в виду, взял старинную книгу и почитал её; и, несомненно, английский язык той книги был столь незамысловат и разнообразен, что я с трудом его разбирал.	And when I read some of the said book, I thought about it and decided to translate it into English, and forthwith took a quill and ink and wrote a page or two, which I then examined to make corrections. And when I saw the sophisticated and unusual terms there, I feared it would displease some gentlemen who had lately blamed me, saying that my translations featured too many obscure terms that could not be understood by the common folk, and wanted me to use old and conventional terms in my translations. And I would be happy to satisfy every man, and with that in mind I took an old book and read from it; and certainly its English was so plain and varied that I struggled to understand it. And also my lord abbot of Westminster had recently shown me some texts written in old English, in order to translate them into our current English, and certainly they were written in such a way that they were more akin to German than English, and I could not translate them or make them understandable.	почитал	0	0
Если ты ещё раз её тронешь, я вырву твои причиндалы и скормлю их тебе.	If you ever touch on her again, I'll rip your junk off and make you eat it.	причиндалы	0	0
Бен находится позади них, но вскоре он их догонит.	Ben is behind them, but he'll soon catch up with them.	догонит	0	0
Я проснулась очень голодной.	I woke up very hungry.	голодной	0	0
Он был извращенцем.	He was a pervert.	извращенцем	0	0
Она окончила школу два года назад.	She left school two years ago.	окончила	0	0
Пропасть между богатыми и бедными растёт.	The gap between rich and poor is widening.	бедными	0	0
Индия признает изнасилованием секс с несовершеннолетней женой.	India rules sex with underage wife constitutes rape.	несовершеннолетней	0	0
Оба мальчика побежали наперегонки домой.	The two boys raced each other home.	наперегонки	0	0
И впрямь, кому не хочется быть принцессой? Всё, что действительно нужно, – хороший водопроводчик, и поехали!	Really, who doesn't want to be a princess? All you really need is a good plumber, and you're set!	водопроводчик	0	0
Том говорил загадками.	Tom spoke in riddles.	загадками	0	0
Я бы хотел забронировать билет на самолет из Осаки до Лос-Анжелеса.	I'd like to book a flight from Osaka to Los Angeles.	лос-анжелеса	0	0
Том очень хорошо о вас отзывался.	Tom spoke highly of you.	отзывался	0	0
Ты меня впечатлил.	You've impressed me.	впечатлил	0	0
Том вечно озабоченный.	Tom is always preoccupied.	озабоченный	0	0
Он залился весёлым смехом.	He laughed a merry laugh.	весёлым	0	0
С механизмом вечно что-то не в порядке.	Something is always going wrong with the machine.	механизмом	0	0
На Земле силы гравитации и трения рассеивают кинетическую энергию движущегося тела и вызывают его остановку.	On Earth, the forces of gravity and friction dissipate the kinetic energy of a moving body, causing it to stop.	трения	0	0
Повстанцы безуспешно пытались потопить субмарину.	The rebels tried in vain to sink the submarine.	потопить	0	0
Если мы сейчас дадим этим ублюдкам окопаться там, то нам придётся сравнять здание.	If we let those bastards get dug in now, we'll have to level the building.	ублюдкам	0	0
Гелий - газ.	Helium is a gas.	гелий	0	0
Том нашёл яйца дракона во время исследования пещер.	Tom found dragon eggs while spelunking.	пещер	0	0
У Сами не было зубной щетки.	Sami had no toothbrush.	щетки	0	0
Предполагалось, что ты напишешь эссе из 300 слов к сегодняшнему дню.	You were supposed to write a 300-word essay by today.	сегодняшнему	0	0
Том работает в полиции метрополитена экспертом по анализу брызг крови.	Tom works as a blood spatter analyst with the metropolitan police.	брызг	0	0
Я хочу, чтобы ты приглядывал за Томом.	I want you to keep an eye on Tom.	приглядывал	0	0
Ещё мне нужно подтянуть английский.	I also need to improve my English.	подтянуть	0	0
Мы скоро разоримся, если не перестанем тратить деньги на ненужные вещи.	We'll be broke soon if we don't stop spending money on things we don't need.	ненужные	0	0
Том крайне скрытный.	Tom is extremely secretive.	скрытный	0	0
Сыграйте это ещё раз.	Play it again.	сыграйте	0	0
Старик вспоминал былое.	The old man reminisced about the old days.	былое	0	0
Всего пять больших помещений.	There are 5 large rooms.	помещений	0	0
Он владеет искусством приобретения друзей.	He knows the art of making friends.	приобретения	0	0
Склонитесь предо мной, ибо я ваш господин!	Bow before me, for I am your master!	предо	0	0
Том захлопал в ладоши.	Tom clapped his hands.	ладоши	0	0
Это кокос.	This is a coconut.	кокос	0	0
Однопартийному правлению был положен конец с принятием новой конституции и свободными выборами в 1993 году.	Single-party rule was brought to a close with a new constitution and free elections in 1993.	выборами	0	0
Липиды — это органические соединения.	Lipids are organic compounds.	органические	0	0
Я так наелась.	I'm so full.	наелась	0	0
Клинопись, изобретённая шумерами, в древности использовалась во многих языках на Ближнем Востоке.	The cuneiform alphabet invented by the Sumerians was used by many languages in the ancient Near East.	использовалась	0	0
Можете меня процитировать.	You may quote me.	процитировать	0	0
Том явно фанат Стар Трека.	Tom is obviously a fan of Star Trek.	трека	0	0
Я довезу тебя до автобусной остановки.	I'll take you to the bus stop.	довезу	0	0
Гнилое дерево не годится на столбы, подлый человек не годится в начальники.	Rotten wood is not suitable for a pillar; a vile person is not fit to be a manager.	начальники	0	0
Толстая женщина держала обезьянку.	The fat woman was holding a monkey.	обезьянку	0	0
Он опасается, что его обманут.	He is afraid of being cheated.	обманут	0	0
Эти две комнаты подключены.	The two rooms are connected.	подключены	0	0
Официантка, которая обычно меня обслуживает, не стала бы со мной связываться.	My regular waitress wouldn't have anything to do with me.	обслуживает	0	0
Ничто не свято.	Nothing is holy.	свято	0	0
Как долго Вы состояли в этом клубе?	How long have you been a member of this club?	состояли	0	0
Правда, он мог бы откусить себе язык.	Indeed, he could have bitten off his tongue.	откусить	0	0
Я был у парикмахера.	I have been to the barber's.	парикмахера	0	0
Том был казнен.	Tom was executed.	казнен	0	0
Том сердитый.	Tom is angry.	сердитый	0	0
Том не засыпал.	Tom stayed awake.	засыпал	0	0
Мы говорим о мотоциклах.	We're talking about motorcycles.	мотоциклах	0	0
Том присел на камень и вынул камешек из ботинка.	Tom sat down on a rock and removed a stone from his shoe.	присел	0	0
Обжёгшись на молоке, будешь дуть и на воду.	Once bitten, twice shy.	молоке	0	0
Его злоба была порождена бессилием.	His anger was born of frustration.	злоба	0	0
Детей использовали как пушечное мясо.	The children were used as cannon fodder.	пушечное	0	0
Том поздоровался с соседом.	Tom said hello to his neighbour.	поздоровался	0	0
Вы необыкновенная.	You're extraordinary.	необыкновенная	0	0
Я едва смог обуздать свои слёзы.	I could barely hold back my tears.	обуздать	0	0
Я ещё не скачал файлы.	I haven't downloaded the files yet.	скачал	0	0
Том зашёл в комнату несколькими минутами позднее Маши.	Tom came into the room a few minutes after Mary.	минутами	0	0
Том восхищается змеями.	Tom is fascinated by snakes.	змеями	0	0
Британский премьер Невилл Чемберлен был вынужден уйти в отставку.	British Prime Minister Neville Chamberlain was forced to resign.	чемберлен	0	0
Съёмка в этом месте запрещена.	Photography of this area is prohibited.	съёмка	0	0
Мэри купила Тому экземпляр книги «Как завоевывать друзей и оказывать влияние на людей» Дейла Карнеги.	Mary bought Tom a copy of "How to Win Friends and Influence People", by Dale Carnegie.	дейла	0	0
Том играет на флейте лучше Мэри.	Tom plays the flute better than Mary does.	флейте	0	0
Её заявление было ложным.	Her statement was false.	ложным	0	0
Это бомба замедленного действия.	It's a time bomb.	замедленного	0	0
Специальностью Тома было музыкальное образование.	Tom majored in music education.	музыкальное	0	0
Был создан правовой прецедент.	A legal precedent has been set.	правовой	0	0
По её щеке скатилась слеза.	A tear ran down her cheek.	слеза	0	0
В этом здании нет туалетов.	There are no restrooms in this building.	туалетов	0	0
Может, хватит париться?	Would you stop being so uptight?	париться	0	0
Несмотря на родство, эти два языка весьма различаются и, на первый взгляд, как будто не имеют друг с другом ничего общего.	Despite being related, the two languages are very dissimilar and, at first glance, do not appear to have anything to do with each other.	родство	0	0
Стороны конфликта должны согласовать действия для прекращения кровопролития.	The parties to the conflict must agree upon measures to end the bloodshed.	согласовать	0	0
Поиск рабочего решения проходил методом проб и ошибок.	Finding a solution that worked was a process of trial and error.	проб	0	0
Бандиты поместили ему в рот кляп.	The bandits put a gag in his mouth.	кляп	0	0
Наполеон Бонапарт родился на Корсике.	Napoleon Bonaparte was born on Corsica.	бонапарт	0	0
Ребёнок весил семь фунтов и восемь унций.	The baby weighed seven pounds, eight ounces.	унций	0	0
Не все добиваются успеха в жизни.	Not everyone succeeds in life.	добиваются	0	0
Не пугайтесь!	Don't get scared.	пугайтесь	0	0
Столица Кении - Найроби.	The capital of Kenya is Nairobi.	кении	0	0
Опустите омаров головой вниз в кастрюлю с кипящей водой.	Plunge the lobsters headfirst into a pot of boiling water.	омаров	0	0
Они заморозили её.	They froze her.	заморозили	0	0
Он владеет очень ценными наручными часами.	He owns a very valuable wristwatch.	ценными	0	0
Том был исключен из частной школы.	Tom was expelled from private school.	исключен	0	0
Это мелкий глюк.	It's a minor glitch.	глюк	0	0
Возраст зрелый не является приятным.	Old age isn't pleasant.	зрелый	0	0
В каких овощах содержатся лектины?	Which vegetables contain lectins?	содержатся	0	0
Только семеро сенаторов не определились с решением.	Only seven Senators remained undecided.	сенаторов	0	0
То, что Том увидел, потрясло его.	What Tom saw shocked him.	потрясло	0	0
Не говори Тому. Это испортило бы сюрприз.	Don't tell Tom. That would ruin the surprise.	испортило	0	0
Приверженец ислама известен, как мусульманин.	A person who follows Islam is known as a Muslim.	ислама	0	0
Сколько кружек пива ты выпил?	How many beers have you had?	кружек	0	0
В моей стране не много людей, говорящих по-немецки.	There are not many people who speak German in my country.	говорящих	0	0
Номер для отслеживания Вашего отправления — 111222333.	Your tracking number is: 111222333.	отслеживания	0	0
Регулярные физические упражнения полезны для здоровья.	Regular exercise is beneficial to good health.	регулярные	0	0
Врачам следует соблюдать осторожность при назначении опиоидных средств.	Doctors should exercise caution when prescribing opioids.	назначении	0	0
Я не жалею о своих поступках.	I don't regret my actions.	поступках	0	0
Я знаю, что я заменим.	I know that I'm replaceable.	заменим	0	0
Он сказал, что не боится щекотки.	He said that he wasn't ticklish.	щекотки	0	0
Я стал пастором.	I became a pastor.	пастором	0	0
Том постарался не издать ни звука.	Tom tried not to make a sound.	издать	0	0
Машина начищена и вся сверкает.	The car is waxed and shining.	сверкает	0	0
Мы ответственные.	We're responsible.	ответственные	0	0
Вилки были известны в Европе и на Ближнем Востоке в течение многих лет, но использовали их только для готовки.	Forks were used for many years in Europe and the Near East, but only for cooking.	готовки	0	0
У женского колледжа была очень маленькая парковка, а так как у некоторых учителей, студенток и молодых людей студенток имелись машины, часто бывало трудно найти место для парковки.	The women's college had a very small car park, and as several of the teachers and students, and many of the student's boyfriends, had cars, it was often difficult to find a place to park.	студенток	0	0
Значимое количество ртути было обнаружено в скумбрии.	A significant quantity of mercury was found in the mackerel.	значимое	0	0
Я скучаю по улыбке Тома.	I miss Tom's smile.	улыбке	0	0
Коммунизм – это когда все обязаны носить маски.	Communism is when everyone has to wear a mask.	коммунизм	0	0
Том умеет обращаться с винтовкой.	Tom knows how to handle a rifle.	винтовкой	0	0
Что так, что эдак.	Tomato, tomato.	эдак	0	0
Я навещаю любовь мою в Канаде.	I'm visiting my boyfriend in Canada.	навещаю	0	0
О чём ты бормочешь?	What are you babbling about?	бормочешь	0	0
Японское искусство аранжировки цветов называется "икебана".	The Japanese art of flower arrangement is called ikebana.	японское	0	0
Мы надеемся, что вы все подпишете эту петицию.	We hope that you all will sign this petition.	подпишете	0	0
Вы мечтаете.	You're dreaming.	мечтаете	0	0
Мы судим предвзято.	We're biased.	судим	0	0
Давай покатаемся на американских горках.	Let's ride the roller coaster.	горках	0	0
"Японским менеджерам необходимо научиться тому, как взаимодействовать с американскими рабочими", - сказал он.	"Japanese management must learn how to deal with American workers," he said.	взаимодействовать	0	0
Зачем нам нужны лопатки?	What do we need shoulder blades for?	лопатки	0	0
Мэри сожгла письма своего неверного возлюбленного.	Mary burned the letters of her unfaithful lover.	возлюбленного	0	0
Он настаивает на покупке виллы на берегу моря.	He insists on buying a seaside villa.	виллы	0	0
Меня беспокоит, что японский текст на этом сайте написан с фуриганой, она занимает много места, и те люди, которым она вовсе не нужна, могут счесть её надоедливой.	I worry that, because the Japanese lines in this site are written with furigana, they take up a lot of space, and the people who don't even care about them in the first place might find them annoying.	счесть	0	0
Прикольные серёжки!	Cool earings!	прикольные	0	0
Это ещё не даёт вам права делать всё, что вам заблагорассудится.	That doesn't give you license to do as you please.	заблагорассудится	0	0
Израиль стал одним из важнейших высокотехнологичных центров в мире.	Israel has become one of the most important high-tech centers in the world.	центров	0	0
Они обменялись поцелуями и объятиями.	They exchanged kisses and hugs.	поцелуями	0	0
Как можно достичь таких блестящих результатов?	How can one achieve such brilliant results?	блестящих	0	0
Они хотели дать Коко нового питомца.	They wanted to give Koko a new pet.	питомца	0	0
Дэвид высказался категорически против предложения Анны.	David categorically opposed Ann's proposal.	высказался	0	0
Мне было затруднительно изъясняться на французском.	I had difficulty in making myself understood in French.	затруднительно	0	0
Том такой безответственный. Поверить не могу.	Tom is so irresponsible. I can't believe it.	безответственный	0	0
Они алкоголики.	They are alcoholics.	алкоголики	0	0
В некоторых крупных городах люди должны ограничивать себя в расходах на еду и одежду, чтобы платить за аренду или ипотеку.	In some larger cities, people must stint on food and clothing in order to make rent or mortgage payments.	ограничивать	0	0
Я махал флагом.	I was waving a flag.	махал	0	0
Он хочет избавиться от муравьев с помощью инсектицида.	He wants to get rid of ants by using insecticide.	муравьев	0	0
Подозреваемые всё отрицают.	The suspects deny everything.	отрицают	0	0
Контекст - самая важная вещь в переводе. Переводчик может забыть слово, но если контекст ему хорошо понятен, он может понять всё без проблем, но если он получает отдельное предложение без объяснения, он может понять его двусмысленно и не переведёт истинное значение с исходного языка. Поэтому вы должны всегда предоставлять контекст, обращаясь к переводчику за помощью.	The context is the most important thing in a translation. A translator might forget a word, but if the context is clear enough to him, he could make himself understood with no problems, but if he gets an isolated sentence with no explanation, he might understand it ambiguously and he won't translate the real meaning from the original language. That's why you should always provide context when asking for a translator's help.	отдельное	0	0
Дарт Вейдер баллотируется в президенты Украины.	Darth Vader is running for president of Ukraine.	баллотируется	0	0
Мне нравится простота её платья.	I like the simplicity of her dress.	простота	0	0
Кто финансирует Ваш проект?	Who funds your project?	финансирует	0	0
Все религии запрещают убийство.	Every religion prohibits murder.	запрещают	0	0
Я был секретарём Тома.	I was Tom's secretary.	секретарём	0	0
В результате массовых беспорядков инциденты с ограблением богатых районов увеличились.	Following the riots, incidents of looting in affluent neighborhoods multiplied.	массовых	0	0
Вчера я положила в чай меда.	Yesterday, I put honey in my tea.	меда	0	0
Я скормил объедки своей собаке.	I fed the leftovers to my dog.	объедки	0	0
Вражеская оборона была сломлена.	The enemy defense was broken.	оборона	0	0
Его отставка с поста премьер-министра стала неожиданностью.	His resignation as Prime Minister came as a surprise.	отставка	0	0
Одно из любимых блюд Тома - жареный сырный сэндвич и томатный суп.	One of Tom's favorite meals is a grilled cheese sandwich with tomato soup.	сырный	0	0
Сами написал об этом твит.	Sami was tweeting about it.	твит	0	0
«Нам надо знать, нужно ли тебе переднее крыло». — «Мне не видно повреждений, я не знаю». — «Дженсон, сообщи, нужно ли тебе переднее крыло». — «Я не знаю! Посмотри, когда я буду проезжать мимо». — «Понял... Всё в порядке, всё в порядке. Да, переднее крыло в норме».	"We need to know if you need a front wing." "I can't see the damage, I don't know." "Jenson, tell me if you need a front wing." "I don't know! Check the car when I come past." "Roger that... It looks okay, it looks okay. Yeah, the front wing is fine."	проезжать	0	0
Они стали гражданами Японии.	They became citizens of Japan.	гражданами	0	0
Палата представителей состоит из членов, изби\xadраемых через каждые два года народом разных штатов, причем избиратели каждого штата должны удовлетворять условиям, требуемым для принятия участия в выборах наиболее много\xadчисленной законодательной палаты штата.	The House of Representatives shall be composed of Members chosen every second Year by the People of the several States, and the Electors in each State shall have the Qualifications requisite for Electors of the most numerous Branch of the State Legislature.	удовлетворять	0	0
Какое в твоей школе соотношение учеников и учителей?	What's the student/teacher ratio at your school?	соотношение	0	0
Стив Ирвин был известным австрийским телеведущим.	Steve Irwin was a famous Austrian TV personality.	ирвин	0	0
Я пойду письмо брошу в почтовый ящик, ладно? Пять сек.	I'm just going to post a letter in the letter box, all right? Back in a mo'.	сек	0	0
Никогда не надо путать жалость с любовью.	Never confuse pity with love.	путать	0	0
Правительство стимулирует потребление продукции отечественного производства.	The government is promoting the use of domestically made products.	стимулирует	0	0
Бедный студент, желающий ходить в университет, не влезая в долги, зовётся халявщиком, желающим жить за счёт налогоплательщиков. Богатый студент, имеющий возможность ходить в университет и не влезать в долги, потому как ему повезло выгодно родиться, называется «из хорошей семьи».	A poor student who wants to be able to attend college without getting into debt is called a freeloader who wants to sponge off taxpayers. A rich student who can attend college without getting into debt because they happen to have won the birth lottery is called "from a good family".	желающий	0	0
Мусорное ведро было пустым.	The trash can was empty.	мусорное	0	0
У собак острое обоняние.	Dogs have a keen sense of smell.	обоняние	0	0
Элена - секретарь, верно?	Helena is a secretary, right?	элена	0	0
Недавний "Проект Ньютон" оцифровал все его рукописи, так что теперь можно читать то, что он написал собственной рукой.	The recent "Newton Project" digitized all of his manuscripts, so it is now possible to read what he wrote in his own handwriting.	недавний	0	0
Смертный приговор, осуществление которого было отменено в последний момент, оказал большое влияние на творчество Достоевского.	The death penalty, which was lifted at the last moment, had a great influence on the work of Dostoevsky.	отменено	0	0
Моя сестра работает помощницей преподавателя колледжа.	My sister works as an assistant to a college professor.	помощницей	0	0
Стоимость электроэнергии — главный сдерживающий фактор развития Сенегала.	The cost of electricity is a chief constraint for Senegal's development.	электроэнергии	0	0
Хотя некоторые мелочные ксенофобы или откровенные расисты ошибочно считают, что только лиц англо-саксонского или немецкого происхождения следует считать американцами, для США давним предметом гордости является их статус так называемого плавильного котла, в котором уживаются как коренное население, так и иммигранты со всей земли.	While small-minded, xenophobic or outrightly racist people falsely believe that only persons of Anglo-Saxon or German origin are to be considered Americans, the United States has long prided itself on being a so-called melting pot, embracing both its Indigenous population and immigrants who have settled there from elsewhere.	иммигранты	0	0
Звенят церковные колокола.	The church bells are ringing.	звенят	0	0
По-моему, бадминтон сложнее тенниса.	I think badminton is more difficult than tennis.	тенниса	0	0
Вот немного статистики.	Those are some statistics.	статистики	0	0
Почему ты трогаешь мою девушку?	Why are you touching my girlfriend?	трогаешь	0	0
Я думаю, мы могли бы быть отличными друзьями.	I think we could be great friends.	отличными	0	0
У меня всё лучше получается угадывать возраст людей.	I'm gradually getting better at guessing people's ages.	угадывать	0	0
Тому не хватает инициативы.	Tom lacks initiative.	инициативы	0	0
Наш сервер будет недоступен 20 октября из-за планового технического обслуживания.	Our server will be offline on October 20th for scheduled maintenance.	технического	0	0
Я, может быть, добавлю английское предложение, которое больше подходит.	I might add a more matching English sentence.	английское	0	0
Том ползал под колючей проволокой.	Tom crawled under the barbed wire.	колючей	0	0
В чем отличие суеверия от городской легенды?	What's the difference between a superstition and an urban myth?	суеверия	0	0
Терпением я не отличаюсь.	Patience is not my strong suit.	терпением	0	0
Я бессильна.	I'm powerless.	бессильна	0	0
Пожар начался в бане.	The fire started in the bathhouse.	бане	0	0
Мы должны сеять семена взаимопонимания.	We must sow the seeds of mutual understanding.	сеять	0	0
Обязанность Сами - содействовать следствию.	Sami's responsibility is to facilitate the investigation.	следствию	0	0
Парапсихология — это изучение паранормальных и психических явлений, включая ЭСВ.	Parapsychology is the study of paranormal and psychic phenomenons, including ESP.	психических	0	0
Он постоянно жалуется на то на сё.	He is always complaining of this and that.	сё	0	0
Все слова, подчёркнутые красным, должны быть проверены на орфографические ошибки.	All the words underlined in red should be checked for spelling.	проверены	0	0
Червь под кожей прощупывается как болезненный тяж.	You can feel the worm as a painful strand under the skin.	болезненный	0	0
Перестань дурить.	You must put an end to this foolish behavior.	дурить	0	0
Используя ловкость рук, он достал из шляпы кролика.	Using sleight of hand, he pulled a rabbit out of his hat.	ловкость	0	0
Он итальянец по рождению.	He is Italian by birth.	рождению	0	0
Она сказала, что удовлетворена.	She said that she was satisfied.	удовлетворена	0	0
Время от времени сверкает молния, гремит глухой гром.	From time to time lightning flashes, and thunder rumbles dully.	гремит	0	0
Вдали мигали огоньки.	Little lights were blinking on and off in the distance.	огоньки	0	0
Мэри и Том подрались подушками.	Tom and Mary had a pillow fight.	подушками	0	0
Из-за своего страстного увлечения творчеством мексиканских индейцев он проводит выходные в Тласкале или Теотиуакане в поисках экземпляров хороших статуэток.	Because of his passion for indigenous Mexican art, he spends his weekends in Tlaxcala or Teotihuacan looking for good specimens of small statues.	экземпляров	0	0
Старинные рукописи переписывались от руки.	Ancient manuscripts were copied by hand.	переписывались	0	0
Земная ось не расположена строго вертикально, а немного наклонена. Из-за этого у нас есть времена года. Иначе температура была бы примерно одинаковой весь год.	The Earth's axis is not straight up and down, but tilted a little bit. This tilt is responsible for us having seasons. Otherwise, the temperature would be pretty much the same all year long.	земная	0	0
Поворачиваем обратно.	We're going back.	поворачиваем	0	0
Я не тусуюсь с Томом.	I don't hang out with Tom.	тусуюсь	0	0
У нас нет каких-то особенных планов.	We have no special plans.	особенных	0	0
Я много писаю.	I'm peeing a lot.	писаю	0	0
Вы не очень вежливы.	You're not very polite.	вежливы	0	0
Эти яблоки стоили недорого.	These apples didn't cost much.	недорого	0	0
У неё красный день календаря.	She has her period.	календаря	0	0
У тебя очень скверный вид, лучше тебе взять больничный.	You look awful. You'd better take a sick day.	скверный	0	0
Я шнурки завязываю. Подожди меня!	I am tying my laces. Wait for me!	завязываю	0	0
У меня тут дочь моего брата с детишками.	I have here my brother's daughter with her kids.	детишками	0	0
Я не могу понять, как передать MP3 файлы с моего iPod на компьютер.	I can't figure out how to transfer MP3 files from my iPod back to my computer.	ipod	0	0
Эта больница — одно из старейших учреждений в этом городе.	That hospital is one of the oldest institutions in the city.	учреждений	0	0
Том подстригал живую изгородь.	Tom trimmed the hedge.	изгородь	0	0
Человека можно держать в подчинении страхом.	Man can be subdued through fear.	подчинении	0	0
Вы всегда всё портите.	You always destroy everything.	портите	0	0
Присмотрите за сумками.	Keep an eye on the bags.	сумками	0	0
Какое вино лучше всего подходит к красному мясу?	Which wine goes best with red meat?	красному	0	0
Я хочу съездить в Швецию.	I want to go to Sweden.	швецию	0	0
Ты её смущаешь.	You're embarrassing her.	смущаешь	0	0
Тому нужно окончить школу.	Tom needs to finish school.	окончить	0	0
Ученики с нетерпением ждут предстоящей экскурсии.	The pupils are looking forward to the forthcoming excursion.	предстоящей	0	0
Он застыл.	He stiffened.	застыл	0	0
На Хэллоуин Том вырядился пиратом.	Tom dressed up as a pirate for Halloween.	вырядился	0	0
Регулирование арендной платы ограничивает сумму, которую арендодатель имеет право взимать за квартиру.	Rent control limits the rent that a landlord can charge for an apartment.	ограничивает	0	0
Том спилил нижние ветки.	Tom cut off the lower branches.	нижние	0	0
Она врезала ему ногой по яйцам.	She kicked him in the nuts.	врезала	0	0
Мы арендовали лодку.	We rented a rowboat.	арендовали	0	0
Во всех общественных зданиях курение запрещено.	Smoking is prohibited in all public buildings.	зданиях	0	0
Том отнесся к Мэри по-другому.	Tom treated Mary differently.	отнесся	0	0
Где золотые слитки, которые ты должен был вытащить из банковского хранилища своим Переносящим Лучом?	Where are the gold bars you were supposed to pull out of that bank vault with your Transmatter Ray?	лучом	0	0
Мы все убеждены в её виновности.	We're all convinced of her guilt.	виновности	0	0
Прогони эту печаль из своего сердца!	Banish this sorrow from your heart!	прогони	0	0
Он занимается покупкой и продажей подержанных автомобилей.	He buys and sells used cars.	покупкой	0	0
Не приходи одетым как бродяга.	Don't come dressed like a bum.	одетым	0	0
Северная же сторона лишена достаточного уровня света.	However, the northern side is deprived of a sufficient level of light.	достаточного	0	0
Он унаследует большое состояние.	He will come into a large fortune.	унаследует	0	0
Борис Беккер как-то раз легендарно взял подачу с 0-40, сделав 5 эйсов подряд.	Boris Becker once famously held from 0-40 down by serving 5 aces in a row.	беккер	0	0
Ты подслушивал.	You were eavesdropping.	подслушивал	0	0
Мы жарим колбаски на гриле.	We are grilling sausage.	колбаски	0	0
Ему свойственно смеясь относиться к неприятностям.	Laughing troubles away is characteristic of him.	смеясь	0	0
Они украсили ёлку звёздами и шарами.	They decorated the tree with stars and ornaments.	шарами	0	0
Узник умер под пытками.	The prisoner died under torture.	пытками	0	0
Бывают люди, которые спят в дневное время, а работают ночью.	There are some people who sleep in the daytime and work at night.	дневное	0	0
Том оставил всё своим троим внукам.	Tom left everything to his three grandsons.	внукам	0	0
Он мучается зубной болью.	He is suffering from toothache.	мучается	0	0
Джон любит обмениваться с друзьями марками.	John likes to trade stamps with his friends.	обмениваться	0	0
Государственный секретарь США выступает посредником между воюющими сторонами, пытаясь достичь перемирия между ними.	The U.S. Secretary of State is trying to broker a ceasefire between the warring parties.	перемирия	0	0
Я видел Тома, сидящего в одиночестве в баре и пьющего вино.	I saw Tom sitting at the bar alone, drinking wine.	сидящего	0	0
Где моя вторая туфля?	Where's my other shoe?	туфля	0	0
Сири не вспоминает об этом.	Ziri doesn't remember that thing.	сири	0	0
На севере находится Шотландия, на юге — Англия, на западе — Уэльс, а ещё дальше на западе — Северная Ирландия.	In the north, there's Scotland; in the south, England; in the west, Wales; and further west, Northern Ireland.	уэльс	0	0
Грабители вскрыли замок отмычкой.	The thieves had forced the lock with a lock pick.	вскрыли	0	0
Она занята печатью отчетов.	She is busy typing up reports.	печатью	0	0
Мы пробудем в Бостоне ещё три дня, а потом поедем в Чикаго.	We'll be in Boston for three more days and then we'll go to Chicago.	пробудем	0	0
Они поселились там, где река впадает в море.	They settled where the river meets the sea.	впадает	0	0
Она добра к старикам.	She is kind to old people.	старикам	0	0
Я выбрал самый удобный рейс: вечером вылетаем, утром будем на месте.	I chose the most convenient flight: in the evening we fly out, in the morning we will be there.	вылетаем	0	0
Встаньте под брезент.	Get under the tarp.	брезент	0	0
Я взяла свою младшую сестру за руку, когда мы переходили через дорогу.	I took my little sister by the hand when we crossed the street.	младшую	0	0
Мужчина в капюшоне схватил женщину сзади и затащил в находящиеся неподалеку кусты, где изнасиловал её.	A man in a hood grabbed the woman from behind and dragged her into nearby bushes where he indecently assaulted her.	находящиеся	0	0
У него заячья губа.	He has a cleft lip.	губа	0	0
Больница поместила в карантин заражённых пациентов, чтобы избежать перекрёстного заражения.	The hospital quarantined the infected patients to avoid cross infection.	поместила	0	0
Сколько времени ты пробудешь в Токио?	How long will you stay in Tokyo?	пробудешь	0	0
Ничья - наиболее частый результат закрытых матчей, в которых каждый игрок стремится, прежде всего, ограничить действия соперника.	A draw is the most frequent result of closed matches, in which each player seeks, above all, to restrict the opponent's actions.	закрытых	0	0
Каждый имеет право на условия труда, отвечающие требованиям безопасности и гигиены, на вознаграждение за труд без какой-либо дискриминации, а также на социальную защиту от безработицы.	Everyone has the right to working conditions that meet the requirements of safety and hygiene, remuneration for work without discrimination, and social protection from unemployment.	гигиены	0	0
Ближайшие ясли в пяти километрах отсюда.	The nearest nursery school is 3 miles from here.	ясли	0	0
Он подорвался на мине.	He was blown up by a land mine.	мине	0	0
Мы говорили шёпотом.	We spoke in a whisper.	шёпотом	0	0
Длинный отпуск восстановит его здоровье.	The long vacation will give him back his health.	восстановит	0	0
"Абракадабра!" И три голубя вылетели у него из шляпы.	"Abracadabra!" And three doves flew out of his hat.	абракадабра	0	0
Он схватил пулемёт и выстрелил в полицейскую машину.	He grabbed the machine gun and shot at the police car.	пулемёт	0	0
Бали называют островом богов.	Bali is called the island of the Gods.	островом	0	0
Он порвал икроножную мышцу, играя в баскетбол.	He tore his calf muscle playing basketball.	мышцу	0	0
"Если Бог создал всё, кто или что создало Бога?" - "Грибы".	"If God created everything, who or what created God?" "Mushrooms did."	создало	0	0
Не будь эгоисткой!	Don't be selfish, young girl!	эгоисткой	0	0
К Иисусу оказываешься ближе всего в трудные времена, а не в добрые.	You get closest to Jesus in the tough times, not the good times.	оказываешься	0	0
Перед употреблением флакон с лекарством необходимо встряхнуть.	Shake the medicine bottle before use.	встряхнуть	0	0
Здесь зима суровая?	Is it severe in the winter here?	суровая	0	0
Эта болезнь вызывается редкой генетической мутацией.	This disease is caused by a rare genetic mutation.	редкой	0	0
Ненавижу вязать.	I hate knitting.	вязать	0	0
Мебель из сосновой древесины в настоящее время не очень популярна.	Pine furniture is not very popular at the moment.	древесины	0	0
Если ты будешь ехать осторожно, то избежишь аварий.	If you drive carefully you'll avoid accidents.	аварий	0	0
Он хороший математик.	He's a good mathematician.	математик	0	0
Жизнь банкира тяжела.	A banker's life is hard.	банкира	0	0
У этого метода есть свои "за" и "против".	This method has its pros and cons.	метода	0	0
Трижды пять равняется пятнадцати.	Three times five is fifteen.	равняется	0	0
В рассказе подозреваемого было несколько нестыковок.	There were a number of inconsistencies in the suspect's story.	рассказе	0	0
Я поручаю эту работу тебе.	I'm assigning this work to you.	поручаю	0	0
Давайте просто завершим это.	Let's just get it done.	завершим	0	0
В моём случае, путешествие - не для того, чтобы оказаться где-либо, а чтобы двигаться. Я путешествую ради самого путешествия. Движение - великая вещь.	For my part, I travel not to go anywhere, but to go. I travel for travel's sake. The great affair is to move.	где-либо	0	0
Немецкие атлеты выиграли четыре золотые медали на мировом чемпионате по одиночным саням в Канаде.	The German athletes won four gold medals at the luge world championship in Canada.	мировом	0	0
Коран — очень интересная книга.	The Qur'an is a very interesting book.	коран	0	0
Запах кедра отпугивает моль.	The scent of cedar repels moths.	моль	0	0
В химии свойство ферментов (и катализаторов) участвовать в определенных химических реакциях называется специфичностью.	In Chemistry, the characteristic of enzymes (and catalysts) to participate in certain chemical reactions is called specificity.	свойство	0	0
Ты знаешь римские цифры?	Do you know Roman numerals?	римские	0	0
Калифорнийским кондорам угрожает отравление свинцом.	California condors are endangered by lead poisoning.	свинцом	0	0
Самое страшное в жизни - это неизвестность.	The scariest thing in life is uncertainty.	неизвестность	0	0
Это может прозвучать странно, но это правда.	It may sound strange, but it is true.	прозвучать	0	0
Это похвала или насмешка?	Is this praise or ridicule?	насмешка	0	0
32 года я живу в страданиях!	For 32 years, I've been living in suffering!	страданиях	0	0
Я заметил слова, небрежно написанные баллончиком на стене, возможно, молодым берлинцем: "Эта стена рухнет. Вера обретёт реальность". Верно, стена рухнет по всей Европе. Не может она выстоять против веры, не может она выстоять против правды. Стена не может выстоять против свободы.	I noticed words crudely spray-painted upon the wall, perhaps by a young Berliner, 'This wall will fall. Beliefs become reality.' Yes, across Europe, this wall will fall. For it cannot withstand faith; it cannot withstand truth. The wall cannot withstand freedom.	написанные	0	0
Несомненно, существует способ уйти от мира и жить, как отшельник в горах, будучи самодостаточным, ни с кем не общаясь, и при этом не помереть как собака.	There is definitely a way to quit the world and live like an hermit in the mountains, being self-sufficient and without contact with anybody while not dying like a dog.	помереть	0	0
Моя тётя - пластический хирург.	My aunt is a plastic surgeon.	пластический	0	0
Том мог испугаться.	Tom could've been afraid.	испугаться	0	0
На всякий случай отключу компьютер.	I'll unplug the computer just in case.	отключу	0	0
Комбинация - это запланированная серия ходов, которые предназначены для того, чтобы заставить оппонента ответить определенным образом и привести его в нежелательное положение.	A combination is a planned series of moves that are intended to force certain responses from the opponent, and lead them into an undesirable position.	ходов	0	0
Дайте мне ваши кошельки.	Give me your wallets.	кошельки	0	0
Пустишь меня за руль?	Will you let me drive?	пустишь	0	0
Как убедительно продемонстрировал Джордж Буш, достаточно всего капельки интеллекта, чтобы стать президентом США.	As George Bush has amply demonstrated, being president of the U.S. requires only a modicum of intelligence.	продемонстрировал	0	0
Древние египтяне верили, что у животных есть душа.	The ancient Egyptians believed that animals possess a soul.	египтяне	0	0
Она сейчас на кухне варит кофе.	She is now making coffee in the kitchen.	варит	0	0
Производство стали в этом месяце возросло на 2% по сравнению с предыдущим.	Steel production will increase 2% this month from last month.	предыдущим	0	0
Вы разве не из консульства?	Aren't you from the consulate?	консульства	0	0
Этот автобус может вместить пятьдесят человек.	This bus can hold fifty people.	вместить	0	0
Мария хочет милую картинку пингвина из пользовательского профиля Тома.	Mary wants the nice picture of a penguin from Tom's profile.	профиля	0	0
Съешьте что-нибудь.	Eat something.	съешьте	0	0
Том любит напевать итальянские оперные арии.	Tom likes to sing Italian operatic arias.	арии	0	0
Впервые в истории три российские атомные подводные лодки ломают лёд и одновременно всплывают на поверхность.	For the first time in history, three Russian nuclear-powered submarines are breaking the ice and floating to the surface at the same time.	ломают	0	0
Наша атмосфера на 21% состоит из кислорода, который нам необходим для дыхания, на 78% — из азота и на 0,9% — из аргона. Оставшаяся 0,1 процента состоит из водяного пара, углекислого газа, неона, метана, криптона, гелия, ксенона, водорода, закиси азота, угарного газа, двуокиси азота, сернистого газа и озона.	Our atmosphere contains 21% oxygen, which is necessary for us to breathe, 78% nitrogen, and 0.9% argon. The other 0.1% consists of water vapor, carbon dioxide, neon, methane, krypton, helium, xenon, hydrogen, nitrous oxide, carbon monoxide, nitrogen dioxide, sulfur dioxide, and ozone.	оставшаяся	0	0
Две дороги пересекаются здесь.	The two roads meet here.	пересекаются	0	0
В этом тайном коде каждое число соответствует букве алфавита.	In this secret code, each number stands for a letter of the alphabet.	коде	0	0
Несколько однополых браков, заключённых в последние выходные, было объявлено недействительными, после того как Высокий суд Австралии постановил, что закон о легализации таких браков противоречит конституции.	A number of same-sex marriages conducted last weekend have been declared null and void after the High Court of Australia ruled that the legislation allowing the marriages was unconstitutional.	объявлено	0	0
Он красит забор.	He's painting the fence.	красит	0	0
В Миссури есть и горы, и равнины.	Missouri has both mountains and plains.	равнины	0	0
Я думала, что Том посадит тюльпаны возле дуба.	I thought Tom would plant the tulips near the oak tree.	посадит	0	0
Она моя приёмная мать.	She is my stepmother.	приёмная	0	0
Мы должны постараться выработать наилучший план действий.	We must try to determine the best course of action.	выработать	0	0
Жизнь женщины полна несчастий.	Woman's life is full of miseries.	несчастий	0	0
Том потянулся за своим напитком.	Tom reached for his drink.	напитком	0	0
Понимаешь, к чему я клоню?	Do you see what I'm pointing at?	клоню	0	0
Мы должны обсудить это с директором тет-а-тет.	We need to discuss this with the director tete-a-tete.	тет-а-тет	0	0
Я хочу истребить весь род людской!	I want to exterminate the entire human race!	истребить	0	0
Давайте похлопаем.	Let's clap.	похлопаем	0	0
Меня просили сидеть на трибуне вместе с выступающими.	I was asked to sit on the platform with the speakers.	трибуне	0	0
Надеюсь, Вы хорошо отдохнули.	I hope you're well rested.	отдохнули	0	0
Мы летом делали по рецепту запеканку из цветной капусты с ветчиной, нам очень понравилось.	In the summer, we followed a recipe for a casserole with cauliflower and ham that we liked a lot.	запеканку	0	0
Эти разногласия привели их к полному разрыву.	That disagreement resulted in a complete break between them.	полному	0	0
Хоакин из Аргентины. Он аргентинец.	Joaquín is from Argentina. He is Argentinian.	хоакин	0	0
Я летчик.	I'm a pilot.	летчик	0	0
Люди подобны мусору.	People are like trash.	подобны	0	0
Как взорвались бомбы?	How were the bombs detonated?	взорвались	0	0
Том нажал на одну из кнопок.	Tom pressed one of the buttons.	кнопок	0	0
Если симптомы становятся хуже, вы должны проконсультироваться с опытным медиком.	If the symptoms get worse, you'll have to consult a medical professional.	опытным	0	0
Пожар, уже более недели бушующий в восточной Калифорнии, продолжает расширяться.	The fire, which has been raging for over a week in eastern California, continues to expand.	расширяться	0	0
Том придумал несколько предложений и проверил их на Мэри, прежде чем заливать на Татоэбу.	Tom thought up several sentences and ran them past Mary before posting them on Tatoeba.	заливать	0	0
Белые: ладья на a1, пешка на b6, король на c8. Черные: пешки на a7 и b7, король на a8, слон на b8. Белые ставят соперника в положение цугцванга, ставя ладью на a6, после чего у черных остается только два варианта: взять ладью на a6 или переместить слона на любое другое поле диагонали b8-h2. В первом случае белые двигают пешку с b6 на b7 и ставят мат. Во втором случае белая ладья забирает черную пешку на а7 с тем же результатом.	White: rook on a1, pawn on b6, king on c8. Black: pawns on a7 and b7, king on a8, bishop on b8. White puts the opponent in zugzwang by playing the rook to a6, after which Black has only two options: take the rook on a6 or move his bishop to any other square on the diagonal b8-h2. In the first case, White advances his pawn from b6 to b7 and checkmates. In the second situation, the white rook takes the black pawn on a7, with the same result.	пешки	0	0
Можно тебя побеспокоить на минутку?	May I bother you for a moment?	побеспокоить	0	0
Они говорят, как слепой с глухим.	They are talking past each other.	глухим	0	0
Присмотрись.	Look closer.	присмотрись	0	0
Не бойтесь меня. Я побаиваюсь многих, кому завидую, кто пугает меня, а с кем просто неловко разговаривать. Я не хочу, чтобы кто-то аналогично так же боялся меня — за своё время на этих сайтах я не раз сталкивалась с теми, кто боялся меня лично или в общей группе. Рассеем же наши взаимные страхи.	Do not fear me. I am afraid of many whom I find enviable, intimidating, or simply awkward to talk to. I don't want anyone to similarly fear me in any of those ways—over my time on these sites, I've encountered some people who were afraid of me, specifically or non-specifically. Let us dispel our mutual fears.	сталкивалась	0	0
Не будем преувеличивать.	Let's not exaggerate.	преувеличивать	0	0
Том вломился в машину Мэри и украл то, что было скрыто под водительским сиденьем.	Tom broke into Mary's car and stole what was hidden under the driver's seat.	сиденьем	0	0
Ты сидел там и смотрел, как меня избивают до полусмерти.	You sat there and watched me being beaten to a pulp.	избивают	0	0
Полярный медведь - это прямоугольный медведь после преобразования координат.	A polar bear is a rectangular bear after a coordinate transform.	координат	0	0
Крестьяне восстали, взяв в руки вилы и дубинки.	The peasantry revolted wielding pitchforks and clubs.	восстали	0	0
К месту пожара было направлено два пожарных поезда.	Two fire trains were sent to the site of the fire.	направлено	0	0
Они желают твоей кончины.	They want you dead.	кончины	0	0
Не доверяйте словам Тома.	Don't trust Tom's words.	доверяйте	0	0
Мне надо соблюдать постельный режим.	I should stay in bed.	постельный	0	0
Галилео Галилей был итальянским астрономом и важной фигурой в ранней истории современной науки. Его открытия противоречили учениям католической церкви, и Галилео был судим инквизицией за ересь.	Galileo Galilei was an Italian astronomer and an important figure in the initial development of the modern sciences. His discoveries contradicted the teachings of the Catholic Church, and Galileo was put on trial for heresy by the Inquisition.	ересь	0	0
У меня повышенное давление.	I have high blood pressure.	повышенное	0	0
Том был горд, как павлин.	Tom was as proud as a peacock.	павлин	0	0
Если повернуть налево, увидишь кофейню.	If you turn left, you'll see a coffee shop.	кофейню	0	0
Лодка перевернулась, и все упали в воду.	The boat tipped over and everyone fell into the water.	перевернулась	0	0
Не можешь избавиться от скелета в шкафу – научи его тогда танцевать.	If you can't get rid of the skeleton in the closet, you better teach it to dance.	скелета	0	0
Теория эволюции посредством случайных мутаций и естественного отбора не видит чрезвычайно очевидного присутствия во Вселенной планирующего разума.	The theory of evolution by random mutation and natural selection fails to see the extremely obvious presence of a planning intelligence in the universe.	естественного	0	0
Я не очень хорошо ориентируюсь по картам.	I'm not good at reading maps.	картам	0	0
Менингит — ужасная болезнь.	Meningitis is a terrible disease.	менингит	0	0
Если бы Вы могли встретиться с какой-то одной исторической личностью, с кем бы Вы встретились?	If you were only able to meet with one historical figure, who would you like to meet?	исторической	0	0
Когда у человека избыток сахара в крови, это называется диабет.	An excess of sugar in the blood is called diabetes.	избыток	0	0
Отцы современной науки – Коперник, Галилей, Кеплер, Ньютон, Бойль и многие другие – видели явные доказательства замысла во Вселенной и, по сути, были вдохновлены на открытие законов природы своей верой в трансцендентного законодателя.	The fathers of modern science – Copernicus, Galileo, Kepler, Newton, Boyle, and many others – saw clear evidence of design in the universe and, in fact, were inspired to discover the laws of nature by their faith in a transcendent lawgiver.	замысла	0	0
У каждого свои причуды.	Different strokes for different folks.	причуды	0	0
У Мэри остались ужасные шрамы после неудачно выполненной пластической операции.	Mary was left badly scarred after botched plastic surgery.	пластической	0	0
Он записался в школьный театральный кружок.	He joined his school's drama club.	театральный	0	0
Зелёный — это цвет лимской фасоли.	Green is the color of lima beans.	фасоли	0	0
Мне надо отогнать машину на ремонт в мастерскую.	I have to drive the car to the workshop for repairs.	отогнать	0	0
Шоколад производится из какао-бобов.	Chocolate is made from cocoa beans.	производится	0	0
Вы заслуживаете приза.	You deserve a prize.	приза	0	0
Том прыгнул в воду, не снимая одежду.	Tom jumped into the water without taking off his clothes.	снимая	0	0
Его репутация разорвана в клочья.	His reputation is in tatters.	разорвана	0	0
В боулинге, идеальная игра состоит из двенадцати страйков подряд.	In bowling, a perfect game consists of twelve strikes in a row.	боулинге	0	0
Том тщетно старался угодить Мэри.	Tom tried in vain to please Mary.	тщетно	0	0
Том и Мэри в одной учебной группе.	Tom and Mary are in the same study group.	учебной	0	0
Тесла - это электромобиль.	The Tesla is an electric car.	тесла	0	0
Исторические романы - популярный литературный жанр.	Historical novels are a popular literary genre.	литературный	0	0
Придя в себя, я ощутил, будто пальцы и колени обросли мехом. Когда слегка посветлело, я взглянул на своё отражение в горном потоке и увидел, что стал тигром.	When I regained my senses, it seemed that fur had grown on my fingers and knees. When it became slightly brighter, I looked at my reflection in a mountain stream, and I realized that I had become a tiger.	потоке	0	0
У Тома есть репетитор.	Tom has a tutor.	репетитор	0	0
Я возьму ростбиф.	I'll take roast beef.	ростбиф	0	0
Но было одно любопытное обстоятельство.	But there was one curious circumstance.	обстоятельство	0	0
Пять лет назад у меня было отслоение сетчатки.	I had retinal detachment five years ago.	сетчатки	0	0
Эта книга разбудит ваше воображение.	This book will awaken your imagination.	разбудит	0	0
Том не был лысым.	Tom wasn't bald.	лысым	0	0
Походу, у нас спустила шина.	It looks like we've got a flat tire.	спустила	0	0
Михаэль Шумахер находится в критическом состоянии.	Michael Schumacher is in critical condition.	михаэль	0	0
В праздничные дни нужно доплачивать десять тысяч иен.	You have to pay 10,000 yen extra on holidays.	праздничные	0	0
Пострадавшим от наводнения была оказана помощь.	Relief has been sent to the flood sufferers.	наводнения	0	0
У этого предложения нет владельца. Вы можете присвоить и изменить его, при условии, что оно по-прежнему будет соответствовать своим прямым переводам, в таком случае вам следует предупредить переводящих о произведённых вами изменениях путём комментирования их переводов.	This sentence has no owner. You may adopt and change it, provided it will still match its direct translations, in which case you should warn the translators of your changes by commenting on their translations.	изменениях	0	0
Болгария - единственная страна в Европе, где бывший монарх был избран премьер-министром.	Bulgaria is the only country in Europe where a former monarch has been elected prime minister.	монарх	0	0
Многие новые учителя ощущают себя слабо подготовленными к преподаванию основ грамоты и счёта.	Many new teachers feel ill-prepared to teach basic literacy and numeracy.	основ	0	0
Мы обсудили наши планы на поездку в Италию за чашечкой кофе.	We discussed our plans for a trip to Italy over coffee.	чашечкой	0	0
Не приставайте ко мне с такими дурацкими вопросами.	Don't bother me with such foolish questions.	дурацкими	0	0
Православные считают католиков еретиками.	Orthodox Christians consider Catholics to be heretics.	католиков	0	0
Положение было нелёгкое, но Лиза помогла Марку выбраться из передряги.	The situation was difficult, but Liisa helped Markku out of a jam.	передряги	0	0
Том расспрашивал Мэри.	Tom asked Mary questions.	расспрашивал	0	0
Все были повально увлечены марксизмом.	All were carried away en masse by Marxism.	увлечены	0	0
Продайте ему масла.	Sell him some butter.	продайте	0	0
Выглядит тяжеловато.	It looks a little heavy.	тяжеловато	0	0
Зири тренировал футбольную команду тюремных охранников.	Ziri coached the prison guards' soccer team.	тюремных	0	0
Патриотизм, по сути, убеждение, что некая страна лучше всех прочих потому лишь, что ты в ней родился.	Patriotism is, fundamentally, a conviction that a particular country is the best in the world because you were born in it.	убеждение	0	0
У нас с тобой есть незаконченное дело.	You and I have unfinished business.	незаконченное	0	0
Вся информация взята из открытых источников.	All information is taken from public sources.	взята	0	0
Дождь стучал по оконному стеклу.	The rain tapped against the window.	стеклу	0	0
Преступника отправили на виселицу.	The criminal was sent to the gallows.	виселицу	0	0
Это я называю истиной, не требующей доказательств, как заметил продавец собачьего корма, когда служанка сказала ему, что он не джентльмен.	That's what I call a self-evident proposition, as the dog's-meat man said, when the housemaid told him he warn't a gentleman.	собачьего	0	0
Выпьем за процветание нашего общего дела!	Let’s drink to the prosperity of our common business!	процветание	0	0
Ртуть, всегда находящаяся в жидком состоянии, разъедает металлы.	Quicksilver, always liquid, corrodes metals.	ртуть	0	0
Мы останавливали прохожих.	We were stopping passers-by.	прохожих	0	0
Группа американских архитекторов, дизайнеров, инженеров и учёных разработала семь принципов универсального дизайна.	A group of American architects, product designers, engineers and scientists have developed the seven principles of universal design.	дизайнеров	0	0
Я пережил слишком много разочарований.	I've had too many disappointments.	разочарований	0	0
Они предприняли немалые усилия, чтобы решить проблему.	They made a great effort to settle the problem.	предприняли	0	0
Выброси стулья со сломанными ножками.	Throw away the chairs whose legs are broken.	ножками	0	0
Канал «Дискавери» — это телеканал, который выпускает документальные фильмы и репортажи.	The Discovery Channel is a channel that airs documentaries and reports.	репортажи	0	0
Это хороший способ закрепления словарного запаса.	It's a good way to firm up vocabulary.	запаса	0	0
Акционеры гребут деньги лопатой.	The stockholders are making money hand over fist.	акционеры	0	0
Это имитация.	That's an imitation.	имитация	0	0
Дай-ка я тебе галстук поправлю.	Let me fix your tie.	поправлю	0	0
Начиная с какого возраста иметь воображаемых друзей считается ненормальным для ребёнка?	Beyond what age is it unhealthy for a child to have imaginary friends?	ненормальным	0	0
Брачные узы - обуза.	Wedlock is a padlock.	брачные	0	0
Не забудь похвалить её новый наряд.	Remember to admire her new dress.	похвалить	0	0
Том - трепло.	Tom has a big mouth.	трепло	0	0
Я требую, чтобы вы немедленно убрали свои оскорбительные и клеветнические комментарии, иначе с вами свяжутся мои адвокаты.	I demand that you remove your slanderous and defamatory comments at once or my lawyers will be in touch.	свяжутся	0	0
Некоторые животные наделены особыми способностями.	Some animals are endowed with special gifts.	особыми	0	0
Я не могу взвеситься. У меня нет весов.	I cannot weigh myself. I don't have scales.	весов	0	0
Я его пугаю.	I scare him.	пугаю	0	0
Бостон переоценивают.	Boston is overrated.	переоценивают	0	0
Том был очарован тем, как мастерски Мэри владела языком.	Tom was seduced by Mary's impressive language skills.	владела	0	0
Советую вам помалкивать.	I suggest you don't say a thing.	помалкивать	0	0
Будьте уверены, что я сделаю всё от меня зависящее.	Rest assured that I will do my best.	зависящее	0	0
Мэри хочет разбогатеть и прославиться.	Mary wants to become rich and famous.	прославиться	0	0
Это просто дурацкое суеверие.	This is just a silly superstition.	суеверие	0	0
«Любовь никого никогда не убивала». — «Неужели? Спроси Ромео и Джульетту».	"Love has never killed anyone." "Really? Ask Romeo and Juliet."	джульетту	0	0
Том нюхает цветы.	Tom is smelling the flowers.	нюхает	0	0
Компания отложила свои планы по расширению в Азию.	The company shelved plans to expand into Asia.	отложила	0	0
Это едва не разбило мне сердце.	It nearly broke my heart.	разбило	0	0
Волшебник взмахнул волшебной палочкой и растворился в воздухе.	The wizard waved his magic wand and disappeared into thin air.	растворился	0	0
Я пытаюсь делать кучу вещей одновременно и начинаю уже в этом путаться.	I'm trying to do a lot things at the same time, and it's starting to get confusing.	путаться	0	0
Откуда ты знаешь, что они канадцы?	How do you know that they're Canadians?	канадцы	0	0
Пекарь печёт хлеб.	The baker is making bread.	пекарь	0	0
Даже под давлением Том спокоен, невозмутим и собран.	Tom is cool, calm, and collected, even under pressure.	собран	0	0
В каком году была выпущена твоя машина?	What year was your car made?	выпущена	0	0
Они продолжали нападать на нас, несмотря на однозначное согласие подписать пакт о ненападении.	They still attacked us, despite clearly agreeing to sign the non-aggression pact.	пакт	0	0
Страницы памяти обычно бывают размером не меньше 4 КиБ (4×1024 байт), а системы с большим диапазоном адресов или большими объёмами реальной памяти, как правило, используют страницы большего размера.	Pages are usually at least 4 KiB (4×1024 bytes) in size, and systems with large virtual address ranges or large amounts of real memory generally use larger page sizes.	адресов	0	0
Джэнет, займись малышом, пожалуйста.	Janet, tend to the baby, please.	джэнет	0	0
В математике он не уступает никому в классе.	He is second to none in mathematics in his class.	уступает	0	0
Её клык сломался, когда она укусила какой-то попкорн.	Her cuspid broke when she bit down on some popcorn.	клык	0	0
Сколько в мире независимых государств?	How many independent countries are there in the world?	независимых	0	0
Она пересекла финишную черту последней.	She was the last to cross the finishing line.	пересекла	0	0
В США есть и всегда был культ невежества. Антиинтеллектуализм неизменно проходит красной нитью через нашу политическую и культурную жизнь, питаемый ложным понятием, будто демократия значит "моё невежество не хуже твоего знания".	There is a cult of ignorance in the United States, and there always has been. The strain of anti-intellectualism has been a constant thread winding its way through our political and cultural life, nurtured by the false notion that democracy means that "my ignorance is just as good as your knowledge."	нитью	0	0
Они стараются проложить кабель к сроку.	They're working hard to get the cable laid in time.	сроку	0	0
А вы обладаете сверхъестественными способностями?	Do you have any supernatural abilities?	обладаете	0	0
Она торопилась на вокзал только затем, чтобы опоздать на поезд.	She hurried to the station only to miss the train.	торопилась	0	0
На раскопках в Перу почти ежедневно делают находки.	Archaeological finds are being made in Peru on an almost daily basis.	находки	0	0
Я пользуюсь электрической зубной щёткой.	I use an electric toothbrush.	электрической	0	0
Как вы спаслись?	How did you escape?	спаслись	0	0
Иди умойся.	Go wash your face.	умойся	0	0
Осмотри их.	Examine them.	осмотри	0	0
Германия — это локомотив европейской экономики.	Germany is the engine of the European economy.	европейской	0	0
Они не всегда слушаются родителей.	They don't always obey their parents.	слушаются	0	0
У тебя анемия?	Do you have anemia?	анемия	0	0
Оба утверждения могут быть верными.	Both statements could be true.	верными	0	0
Мы вас убедим.	We will persuade you.	убедим	0	0
На самом деле викинги никогда не носили шлемы с рогами.	Vikings didn't really wear horned helmets.	рогами	0	0
Лейла работала в стриптиз-клубе, надеясь по быстрому заработать денег.	Layla worked at a strip club, hoping to earn a quick buck.	быстрому	0	0
Я слышала, пляжи в Австрии потрясающие, особенно в Сиднее.	I've heard the beaches in Austria are breathtaking, especially in Sydney.	сиднее	0	0
Вы поддерживаете Митта Ромни или Барака Обаму?	Do you support Mitt Romney or Barack Obama?	обаму	0	0
Давай ты войдёшь, и мы поговорим на этот счёт.	Why don't you come in and we'll talk about it?	войдёшь	0	0
Полдевятого тебя бы устроило?	Would 8:30 be convenient for you?	устроило	0	0
Я говорила тебе не подкрадываться ко мне так.	I told you not to sneak up on me like that.	подкрадываться	0	0
Это преступление карается смертью.	That crime is punishable by death.	карается	0	0
Вы уже бывали на Октоберфесте в Мюнхене?	Have you already gone to the Oktoberfest in Munich?	мюнхене	0	0
Том курит как паровоз.	Tom smokes like a chimney.	паровоз	0	0
Она последней пересекла финишную черту.	She was the last to cross the finishing line.	финишную	0	0
Мы повернулись и посмотрели на них.	We turned to look at them.	повернулись	0	0
В детстве мне нравилось лазить по деревьям.	I liked climbing trees when I was a kid.	лазить	0	0
Просто не приноси мне цветов.	Just don't bring me any flowers.	приноси	0	0
Надеюсь, они меня послушают.	I hope they'll listen to me.	послушают	0	0
Почему ты так ржёшь над его шутками? Они даже не весёлые.	Why do you laugh so hard at his jokes? They're not even funny.	весёлые	0	0
Дед Али был торговцем кукурузой.	Ali's grandfather was a corn trader.	торговцем	0	0
Это подарок Лауры?	Is this gift Laura's?	лауры	0	0
Юпитер излучает вдвое больше тепла, чем поглощает от Солнца, что означает, что он имеет свой собственный внутренний источник тепла.	Jupiter emits twice as much heat as it absorbs from the Sun, which indicates it has its own internal heat source.	излучает	0	0
Пожалуйста, оставайтесь на своих местах пока самолет не подъедет к воротам.	Please remain seated until the aircraft arrives at the gate.	подъедет	0	0
По некоторым оценкам, производство стали составило 100 млн. тонн в прошлом году.	Steel production is estimated to have reached 100 million tons last year.	оценкам	0	0
Когда ты в последний раз пекла пирог?	When was the last time you baked a cake?	пекла	0	0
Она медленно скрылась в туманном лесу.	She slowly disappeared into the foggy forest.	скрылась	0	0
Не роняйте, не бросайте и не подвергайте ударам приставку и аксессуары для неё.	Do not throw or drop the console or accessories, or expose them to strong physical shock.	аксессуары	0	0
Музеев столько же, сколько и церквей.	There are as many museums as there are churches.	церквей	0	0
Сегодня будет жарко, зачем ты берёшь с собой кофту?	Today will be hot, so why are you carrying around a sweater?	кофту	0	0
Меня всегда интересовала наука.	Science has always interested me.	интересовала	0	0
Он был повержен до того, как дошел до финала.	He was eliminated before he got to the finals.	повержен	0	0
Он душевный человек.	He is a warm-hearted man.	душевный	0	0
Он одновременно и строг и нежен.	He is at once stern and tender.	нежен	0	0
Когда-нибудь я куплю машину для изготовления сахарной ваты.	Someday I'll buy a cotton candy machine.	сахарной	0	0
В какие музеи вы бы посоветовали мне сходить?	What museums would you recommend I visit?	музеи	0	0
Подключи микрофон.	Connect the microphone.	подключи	0	0
Как только ты свяжешься со своими друзьями, передай им, что надвигается лавина.	As soon as you contact your friends, tell them that an avalanche is coming.	лавина	0	0
Он попал в западню.	He was caught in an ambush.	западню	0	0
Разрежьте бумагу на половинки.	Cut the paper into two halves.	половинки	0	0
Ты оставил его помирать.	You let him die.	помирать	0	0
Из атомов складываются молекулы.	Atoms form molecules.	складываются	0	0
Так жарко, что можно яичницу пожарить на капоте машины.	It's so hot that you could cook an egg on the hood of a car.	капоте	0	0
Если сейчас не будет дождя, начнётся засуха.	If there's no rain now, a drought will start.	засуха	0	0
Я всё отчётливо слышал.	I heard everything clearly.	отчётливо	0	0
Не тратьте моё время, задавая идиотские вопросы.	Don't waste my time asking stupid questions.	задавая	0	0
Вопрос открыт для обсуждений.	There's room for discussion.	обсуждений	0	0
Это дешёвая отмазка.	That's a cheap cop-out.	отмазка	0	0
Мне нужна инъекция?	Do I need a shot?	инъекция	0	0
Для желающих выучить английский в том виде, в каком на нем говорят сегодня, примеры предложений, взятые из старых книг, являющихся общественным достоянием, без учета того, используются ли они в современном языке, могут оказаться не особо полезны; более того, они могут даже ввести изучающих язык в заблуждение.	For those wishing to learn English as it is currently used, example sentences taken from old public domain books without considering whether it's something used nowadays may not be so useful, and perhaps might even mislead students.	учета	0	0
Я решил добавлять исключительно испанские предложения весь этот месяц.	I've decided to contribute Spanish sentences purely all this month.	испанские	0	0
Плутократ – человек, чья власть основывается на его богатстве.	The plutocrat is a person whose power comes from their wealth.	основывается	0	0
Том выбыл из состязания.	Tom dropped out of the tournament.	состязания	0	0
Ты хочешь купить резиновый мяч?	Do you want to buy a rubber ball?	резиновый	0	0
Где раздевалка?	Where is the changing room?	раздевалка	0	0
Когда же плохие новости кончатся?	When will the bad news end?	кончатся	0	0
Не называйте меня болваном.	Don't call me a moron.	болваном	0	0
Моя мечта - стать артистом.	My dream is to become an artist.	артистом	0	0
Вчера она сдавала вступительный экзамен.	She took the entrance exam yesterday.	сдавала	0	0
Это я оплачиваю все счета.	I'm the one that pays all the bills.	оплачиваю	0	0
Том иногда думает, что хорошо бы Мэри была горностаем. Учитывая, как сильно они ему оба нравятся, Мэри-горностай была бы для него воплощением самого совершенства.	Tom sometimes wishes Mary were a stoat. Given how much he likes them both, Mary the stoat would be to him the manifestation of excellence itself.	воплощением	0	0
Попытки президента внедрить более строгий контроль за оружием раз за разом пресекались влиятельными оружейным лобби.	The President's attempts to bring in stricter gun control laws have been thwarted time and time again by the powerful gun lobby.	внедрить	0	0
Бархат и муслин - два очень разных типа ткани.	Velvet and muslin are two very different types of fabric.	бархат	0	0
Ты должен встретиться со своими страхами.	You must face your fears.	страхами	0	0
Том думал, что Мэри преувеличивает.	Tom thought that Mary was exaggerating.	преувеличивает	0	0
Есть множество оттенков серого.	There are many shades of gray.	оттенков	0	0
Мария католичка, но её парень атеист.	Mary is Catholic, but her boyfriend is an atheist.	атеист	0	0
Том будет меня заменять.	Tom will replace me.	заменять	0	0
Внимательно осмотрись и скажи мне, что видишь.	Take a good look around and tell me what you see.	осмотрись	0	0
Том путешествует инкогнито.	Tom is traveling incognito.	инкогнито	0	0
Лосось поднимается вверх по реке и мечет икру в песок.	Salmon go up the river and lay their eggs in the sand.	икру	0	0
Женщина пробует на вкус хлеб.	The woman tastes the bread.	пробует	0	0
Он женился на прелестной девушке.	He married a pretty girl.	прелестной	0	0
Я занят уроками.	I'm busy doing homework.	уроками	0	0
Безумцы и дети всегда говорят правду.	Crazy people and children always tell the truth.	безумцы	0	0
В нашем техникуме был свой ансамбль.	Our technical school had its own ensemble.	ансамбль	0	0
Я не собираюсь её соблазнять.	I'm not going to seduce her.	соблазнять	0	0
Каратэ - это искусство обороны без оружия.	Karate is the art of self-defense without weapons.	каратэ	0	0
Что вы знаете об изменении климата?	What do you know about climate change?	изменении	0	0
Западные страны набрасываются на Японию за её позицию по этому вопросу.	Western countries are jumping on Japan for its stance on the issue.	западные	0	0
Прилет самолета в Гонолулу намечен на завтрашнее утро.	The airplane is scheduled to arrive at Honolulu tomorrow morning.	завтрашнее	0	0
Осторожнее с молотком, не попади мне по пальцу.	Be more careful with the hammer - don't hit my finger!	попади	0	0
Вулкан неожиданно начал извержение, много людей погибло.	The volcano erupted suddenly, and many people perished.	извержение	0	0
Видишь ли, люди не создают время. Тогда бы оно никогда не заканчивалось.	You see, humans don't create time; if we did we'd never run out of it.	заканчивалось	0	0
Богохульство — это преступление без жертвы.	Blasphemy is a victimless crime.	богохульство	0	0
Перенеси этот камень отсюда туда, пожалуйста.	Please move this stone from here to there.	перенеси	0	0
Том не диабетик.	Tom isn't diabetic.	диабетик	0	0
В настоящее время люди не ездят на повозке.	Nowadays people don't ride in carriages.	повозке	0	0
Американцы накопили дефицит торгового баланса тем, что жили не по средствам.	Americans accumulated their trade deficits by living far beyond their means.	баланса	0	0
Она говорит, что у неё нет конкретных планов.	She says she has no concrete plans.	конкретных	0	0
Он переехал из Калифорнии в Аризону.	He moved from California to Arizona.	аризону	0	0
Генеральная Ассамблея объявила 25 ноября международным днём ликвидации насилия в отношении женщин.	The General Assembly declared the twenty-fifth of November the International Day for the Elimination of Violence Against Women.	ликвидации	0	0
Вы открываете дверь.	You open the door.	открываете	0	0
Принцесса отправлена в самую далёкую темницу замка.	The princess was thrown into the castle's deepest dungeon.	отправлена	0	0
Не хотите ли ещё по чашечке чая?	Would you all like another cup of tea?	чашечке	0	0
Фанатиков можно найти в любой религии, в том числе в буддизме.	You can find fanatics in any religion including Buddhism.	фанатиков	0	0
Мы просто плывем по течению.	We're just going with the flow.	плывем	0	0
Мэри наняла сыщика.	Mary hired a detective.	сыщика	0	0
Поешьте спагетти.	Eat the spaghetti.	поешьте	0	0
Мой крёстный подарил мне ту красную рубашку.	My godfather gave me that red shirt.	крёстный	0	0
Ты оставила утюг включённым.	You left the iron switched on.	утюг	0	0
Дружба удваивает радость и уменьшает горе в два раза.	Friendship redoubles joy and cuts grief in half.	уменьшает	0	0
Американский народ избрал господина Клинтона президентом.	The American people elected Mr. Clinton President.	клинтона	0	0
У меня есть шоколадка.	I have a chocolate bar.	шоколадка	0	0
Опция «Расположение» позволяет выбрать режим показа изображения. Есть четыре варианта показа: «отцентрировать», «замостить», «растянуть» и «авторазмер». Вариант «отцентрировать» позволяет показать много копий изображения рядом друг с другом, «растянуть» позволяет привести размер изображения к размеру области показа, а «авторазмер»  —  изменить масштаб изображения в соответствии с размерами области показа.	The group box "Image Layout" shows different options for displaying the image in the picture box. There are four layouts to choose from. With Center, your image will be centered in the picture box. With Auto size, your image will be auto sized. With Stretch, your image will be resized to the size of the picture box and with Autozoom, your image will be zoomed to the picture box.	растянуть	0	0
Французское слово «amour» пришло из окситанского языка через трубадуров, а иначе бы оно было «ameur».	The French word "amour" comes from the Occitan language through the troubadours, otherwise it would be "ameur".	amour	0	0
От чего вы бежите?	What are you running from?	бежите	0	0
Ты трухлявая развалина.	You are a mouldering wreck.	развалина	0	0
Активные пользователи Татоэбы, как правило, категоричны в мнениях.	Active Tatoeba users are typically highly opinionated.	активные	0	0
Тёлки на меня вешаться будут!	Chicks'll dig me!	тёлки	0	0
Защищайся.	Defend yourself.	защищайся	0	0
Вы говорите на хинди?	Do you speak Hindi?	хинди	0	0
Когда вы отправляете телеграмму, очень важна лаконичность, потому что вам придётся платить за каждое слово.	When you send a telegram, brevity is essential because you will be charged for every word.	отправляете	0	0
Что-то не так с экспериментальным аппаратом.	Something is wrong with the experimental apparatus.	аппаратом	0	0
Том по понятным причинам не пришёл.	Understandably, Tom didn't come.	понятным	0	0
Она вышвырнула меня из дома.	She kicked me out of the house.	вышвырнула	0	0
В этой системе есть очевидные недостатки.	This system has obvious shortcomings.	очевидные	0	0
Пойдите попрощайтесь с ними, пока они не ушли.	Go say goodbye to them before they leave.	попрощайтесь	0	0
Напишите свои ответы карандашом.	Write your answers with a pencil.	карандашом	0	0
Карликовая многозубка — самое маленькое по весу млекопитающее. Она весит всего 1,8 грамма.	The Etruscan shrew is the smallest mammal by weight. It only weighs 1.8 grammes.	весу	0	0
Это так по-дурацки.	It's so silly.	по-дурацки	0	0
Тебя никто не гонит.	No one's forcing you to leave.	гонит	0	0
Я потерял там свой бонго.	I lost my bongos there.	бонго	0	0
Дятел - птица полезная.	The woodpecker is a useful bird.	дятел	0	0
Мэри ворвалась на кухню.	Mary burst into the kitchen.	ворвалась	0	0
Рис хорош с рыбным блюдом.	Rice is nice with a dish of fish.	блюдом	0	0
С высокой степенью уверенности мы считаем, что президент России Владимир Путин в 2016 году отдал приказ о начале вмешательства в процесс президентских выборов в США, неизменной целью которого был подрыв общественного доверия к демократическим процессам в США, очернение госсекретаря Хиллари Клинтон, нанесение вреда её шансам избраться и её потенциальному президентству.	We assess with high confidence that Russian President Vladimir Putin ordered an influence campaign in 2016 aimed at the U.S. presidential election, the consistent goals of which were to undermine public faith in the U.S. democratic process, denigrate Secretary Clinton, and harm her electability and potential presidency.	нанесение	0	0
Дождь шёл почти стеной. Нам пришлось переместиться, чтобы остаться сухими.	The rain was almost horizontal. We had to move elsewhere to stay dry.	сухими	0	0
Начальные показания индикатора указывают на приток токсичных химикатов.	Initial readings indicate an influx of toxic chemicals.	приток	0	0
Куска хлеба было не достаточно, чтобы утолить его голод.	A piece of bread was not enough to satisfy his hunger.	утолить	0	0
Чем безумнее, тем лучше.	The crazier, the better.	безумнее	0	0
Я разыскиваю информацию о Бостоне.	I'm looking for information about Boston.	разыскиваю	0	0
Василисушка моя, доченька, послушай, что я скажу, хорошенько запомни мои последние слова и обязательно исполни мою волю. Я умираю и оставляю тебе с моим благословением эту куколку. Она очень дорогая, ибо нет больше другой такой в целом свете. Носи её всегда с собой в кармашке и никогда никому не показывай. Когда зло будет тебе грозить или невзгоды какие на тебя падут, пойди в уголок, достань её из кармашка и дай ей что-нибудь поесть и попить. Она поест, попьет немного, а потом ты расскажешь ей о своем горе и спросишь совета, и она подскажет тебе, как поступить в час твоей нужды.	My little Vasilissa, my dear daughter, listen to what I say, remember well my last words and fail not to carry out my wishes. I am dying, and with my blessing, I leave to thee this little doll. It is very precious for there is no other like it in the whole world. Carry it always about with thee in thy pocket and never show it to anyone. When evil threatens thee or sorrow befalls thee, go into a corner, take it from thy pocket and give it something to eat and drink. It will eat and drink a little, and then thou mayest tell it thy trouble and ask its advice, and it will tell thee how to act in thy time of need.	благословением	0	0
Она очень быстро соображает.	She has a very quick mind.	соображает	0	0
Том любит травяной чай.	Tom likes herbal tea.	травяной	0	0
От плохого семени будет плохое зерно.	Bad seed must produce bad corn.	семени	0	0
Глаза испортите.	You're going to ruin your eyes.	испортите	0	0
Он сказал, что его унизили.	He said that he'd been humiliated.	унизили	0	0
Так что хоть Василиса с каждым днем и становилась всё милее и прекраснее, часто бывала она несчастлива, и если бы не куколка у неё в кармашке, вознамерилась бы уже покинуть белый свет.	So while Vasilissa grew each day more lovely and graceful, she was often miserable, and but for the little doll in her pocket, would have longed to leave the white world.	несчастлива	0	0
Я всё это сделал по собственной инициативе.	I did that all on my own.	инициативе	0	0
Наблюдатели отмечают, что животные не соответствуют человеческим меркам.	Observers note that animals don’t conform to human labels.	наблюдатели	0	0
Том работает на лыжном курорте.	Tom works at a ski resort.	курорте	0	0
Во многих странах сопровождать все телевизионные программы субтитрами — обыкновенная практика.	In many countries it is normal for all television programmes to have subtitles.	обыкновенная	0	0
Вы должны быть осторожны, чтобы не поранить чувства Тома.	You need to be careful not to hurt Tom's feelings.	поранить	0	0
За последнее время было проведено много реформ.	Many new reforms have been brought about recently.	проведено	0	0
У него есть потенциал стать мировым чемпионом.	He has the potential to become world champion.	мировым	0	0
Всё, что я видел в ней, было священным и сладким.	Sacred and sweet was all I saw in her.	священным	0	0
Это трио выпустило уже пять альбомов.	That trio has already put out five albums.	альбомов	0	0
Между рекой и холмом стоит деревня.	There is a village between the river and the hill.	холмом	0	0
Глас народа - глас Божий.	The voice of the people is the voice of God.	глас	0	0
Унесите его.	Take it away.	унесите	0	0
Том живёт в Уэльсе.	Tom lives in Wales.	уэльсе	0	0
Это самое старое деревянное здание из ныне существующих.	It is the oldest wooden building in existence.	существующих	0	0
В детстве Том отгрызал корочку у булки хлеба, пока шёл с магазина домой.	As a child, Tom would gnaw on the crust on a loaf of bread while walking home from the store.	булки	0	0
Банки попытаются одолжить тебе зонтик в солнечный день, но отберут его обратно в день дождливый.	Banks will try to lend you an umbrella on a sunny day, but they will turn their backs on a rainy day.	отберут	0	0
Я бы хотела обладать суперспособностью вызывать в людях безразличие, хотя, возможно, мне было бы слишком безразлично, чтобы её использовать.	I wish I had an apathy-inducing superpower, although I probably wouldn't care enough to use it.	безразличие	0	0
Завтра долгожданный день выдачи зарплаты.	Tomorrow is a long-awaited payday!	выдачи	0	0
Попробуй сначала формулировать предложения на своём родном, а потом переводить их на английский. Таким образом у тебя не будут получаться слишком бессмысленные предложения, которые нельзя исправить.	Try forming sentences in your native language first, then translate them to English. That way, you'll avoid producing sentences that don't make too much sense and thus can't be fixed.	получаться	0	0
После игры тренеры пожали друг другу руки.	The coaches shook hands after the game.	тренеры	0	0
Они садились за руль по очереди.	They took turns driving the car.	садились	0	0
Он имеет привычку чесать себе спину и грызть ногти.	He has a habit of scratching his back and biting his nails.	грызть	0	0
Мне нужно записываться заранее?	Do I need to make an appointment?	записываться	0	0
Никто тебя не осудит.	No one's going to judge you.	осудит	0	0
Сперва дело, потом удовольствие, как говорил король Ричард Третий, когда заколол другого короля в Тауэре, раньше чем придушить детей.	Business first, pleasure arterwards, as King Richard the Third said wen he stabbed t'other king in the Tower, afore he smothered the babbies.	заколол	0	0
Насмешки – не побои.	Taunts are not beatings.	насмешки	0	0
Вы должны наслаждаться жизнью, не делая жизнь других людей неприятной.	You should enjoy your life without making others' lives unpleasant.	неприятной	0	0
Вы приплыли на лодке?	Did you come by boat?	приплыли	0	0
Коридоры должны быть не менее двух метров шириной.	Corridors should be no less than two meters wide.	коридоры	0	0
Мы очень мало знаем о причинах этого заболевания.	We know very little about the cause of this disease.	причинах	0	0
Я учу своих детей французскому.	I teach French to my children.	французскому	0	0
Она волшебница.	She's a magician.	волшебница	0	0
Если обращаться с покупателем хорошо, он станет покупателем на всю жизнь.	If you treat a customer well, he'll be a customer for life.	покупателем	0	0
Занятия господина Сузуки интересны, но он постоянно отвлекается на отступления, поэтому мы никогда не добиваемся хороших результатов с нашими учебниками.	Mr. Suzuki's classes are interesting, but his stories always get sidetracked, so we never make any good progress in our textbooks.	отступления	0	0
Все присутствующие были удивлены.	The people present were surprised.	присутствующие	0	0
В следующий раз тебе может так не повезти.	Next time, you might not be so lucky.	повезти	0	0
Надеюсь, на этот счёт ты заблуждаешься.	I hope you're wrong about this.	заблуждаешься	0	0
Мы все считаем, что жульничать на экзамене - неправильно.	We all consider it wrong to cheat on exams.	жульничать	0	0
Том не может передвигаться без инвалидной коляски.	Tom can't get around without a wheelchair.	коляски	0	0
Не помню, когда я в последний раз так веселился.	I don't remember the last time I had so much fun.	веселился	0	0
Этот сплав выдерживает высокое давление.	The alloy can withstand high pressures.	выдерживает	0	0
Солдату часто приходится сталкиваться с опасностью.	A soldier often has to confront danger.	опасностью	0	0
Я вам не верю. Вы всё время врёте.	I don't believe you. You're always lying.	врёте	0	0
Ты вмешиваешься.	You're interfering.	вмешиваешься	0	0
У Тома есть спутниковый телефон.	Tom has a satellite phone.	спутниковый	0	0
Я тебя просила Тому когти подстричь, а не усы!	I asked you to trim Tom's claws, not his whiskers!	подстричь	0	0
Она ознакомила его с расписанием встреч на сегодня, но не думаю, что он хоть что-то запомнил.	She acquainted him with the meetings schedule for today, but I don't think he remembered anything at all.	расписанием	0	0
Если все внесут свою лепту, у нас получится.	If everyone pitches in, we can do it.	лепту	0	0
Дерево мёртвое.	The tree is dead.	мёртвое	0	0
Виолончель — струнный инструмент.	The cello is a string instrument.	виолончель	0	0
Отцы современной науки – Коперник, Галилей, Кеплер, Ньютон, Бойль и многие другие – видели явные доказательства замысла во Вселенной и, по сути, были вдохновлены на открытие законов природы своей верой в трансцендентного законодателя.	The fathers of modern science – Copernicus, Galileo, Kepler, Newton, Boyle, and many others – saw clear evidence of design in the universe and, in fact, were inspired to discover the laws of nature by their faith in a transcendent lawgiver.	явные	0	0
Он открыл все газовые краны и лёг на кровать.	He opened all the gas valves and lay down on the bed.	газовые	0	0
Речь Тома была полна двусмысленностей, большую часть которых его слушатели не уловили.	Tom's speech was full of double entendres, most of which went over his audience's head.	слушатели	0	0
Том не посмотрел направо и налево, когда переходил через улицу.	Tom didn't look both ways before crossing the street.	переходил	0	0
Они ограбили ювелирный магазин.	They robbed a jewelry store.	ювелирный	0	0
Том проделал блестящую работу.	Tom has done a brilliant job.	блестящую	0	0
Сравните свои ответы с ответами учителя.	Compare your answers with the teacher's.	ответами	0	0
В последнее время старшеклассницы используют сотовые телефоны, чтобы обмениваться электронными сообщениями.	Lately high school girls are using their cell phones to exchange e-mail.	сообщениями	0	0
Том стёр предложение и переписал его.	Tom erased the sentence and rewrote it.	переписал	0	0
Думаю, ей сделали несколько инъекций ботокса.	I think she's had a few Botox injections.	инъекций	0	0
Муравей был красным.	The ant was red.	муравей	0	0
Я очень амбициозный.	I am very ambitious.	амбициозный	0	0
На пресс-конференции мэр произвел сенсацию.	The mayor dropped a bombshell at the news conference.	сенсацию	0	0
Я полагаю, это подлинный Пикассо.	I believe it is a genuine Picasso.	подлинный	0	0
Мне не нравится привычка некоторых теннисистов подолгу стучать мячом перед подачей, особенно на важных очках. Стучать мячом больше, скажем, 10 раз должно наказываться за намеренную задержку игры.	I do not like the habit certain tennis players have when they bounce the ball excessively before serving, especially on important points. Bouncing the ball more than, say, 10 times should be penalised for deliberately delaying the play.	подолгу	0	0
Олеандр не нуждается в особом уходе.	Oleanders require little care.	особом	0	0
Мы проехали через Сент-Луис по пути в Новый Орлеан.	We went through St. Louis on the way to New Orleans.	сент-луис	0	0
Вас укусила бездомная собака?	Have you been bitten by a stray dog?	бездомная	0	0
Нос - это передняя часть судна.	The bow is the front of the ship.	передняя	0	0
Том убил таракана метлой.	Tom killed the cockroach with a broom.	таракана	0	0
С мачты видели акул - купаться больше не безопасно. Скорее, забирайтесь в лодку.	Sharks have been seen from the rigging - it is not safe to bathe any longer; - be quick, get into the boat.	забирайтесь	0	0
Чёрные волны поднимались как горы.	The black waves rose like mountains.	поднимались	0	0
Новый исполнительный директор открыл множество перспектив для сотрудничества.	The new CEO opened up a lot of avenues for partnerships.	перспектив	0	0
«Ты что, гад, из ума выжил?» – «Видимо. Эта поганая мелкая тварь...» – «И что? Ты лишился логова? Хватит ныть, в следующий раз сделай логово получше». – «Следующего раза, наверно, не будет...» – «Верни замок, а не то!..»	"You prick! Have you lost your mind?!" "Probably. That miserable little twerp—" "So what? You lost your lair? Stop whining and make a greater lair next time." "There probably won't be a next time..." "Bring the castle back, or else!"	поганая	0	0
Иди и выиграй!	Go in and win!	выиграй	0	0
Этот документ был распространён среди начальников всех отделов.	The document was distributed to all department heads.	отделов	0	0
Сетка! Вторая подача.	Let! Second service.	сетка	0	0
Война - это шоу-бизнес.	War is show business.	шоу-бизнес	0	0
Ты здесь долго не продержишься.	You won't last long here.	продержишься	0	0
Люди там очень дружелюбны.	The people there are very friendly.	дружелюбны	0	0
Я почувствовала себя беспомощной.	I felt powerless.	беспомощной	0	0
Пойдём на улицу, на солнышке посидим.	Let's go outside and sit in the sun.	солнышке	0	0
Вспышка молнии предшествует удару грома.	The flash of lightning precedes the sound of thunder.	удару	0	0
Роман был переведен на многие языки.	The novel has been translated into many languages.	переведен	0	0
Осиротев в три года, он был воспитан дальним родственником.	An orphan at three, he was brought up by a distant relative.	родственником	0	0
Ненавижу его перепады настроения.	I hate his mood swings.	перепады	0	0
Битва при Ватерлоо была последней битвой Наполеона Бонапарта.	The battle of Waterloo was the last battle of Napoleon Bonaparte.	битвой	0	0
Ты меня арестуешь?	Are you going to arrest me?	арестуешь	0	0
Это странновато прозвучало.	That sounded weird.	странновато	0	0
Порежь мясо тонкими кусочками.	Cut the meat into thin slices.	кусочками	0	0
После неудачной стыковки автоматического российского грузовика с МКС участники программы рассматривают вариант временной консервации станции.	Following the docking failure of an unmanned Russian freighter to the International Space Station, its partners are considering a temporary mothballing of the station.	рассматривают	0	0
Нет, я тебя не отпускал!	No, you're not excused!	отпускал	0	0
Свадьба была отменена в последний момент.	The wedding was canceled at the last minute.	отменена	0	0
Мы попали в грозу.	We were caught in a storm.	грозу	0	0
Однажды мой бизнес перейдёт моему сыну.	My business will be my son's someday.	перейдёт	0	0
Когда он вернётся, скажите ему, что я не в лучшем расположении духа и завтра воздам ему сторицей.	When he comes back, tell him I'm indisposed and shall get back at him tomorrow.	расположении	0	0
Том - осужденный преступник.	Tom is a convicted felon.	осужденный	0	0
Жадные люди всегда хотят больше вещей.	Greedy people always want more stuff.	жадные	0	0
Они зажгли свечи.	They lit the candles.	зажгли	0	0
Как следует почисти зубы перед тем, как идти спать.	Brush your teeth properly before going to bed.	почисти	0	0
Как же запарно всё переделывать с нуля.	It's a pain in the ass to redo everything from scratch.	переделывать	0	0
Том отправляется в поход при каждом удобном случае.	Tom goes camping every chance he gets.	удобном	0	0
При приёме антибиотиков не следует употреблять алкоголь.	When taking antibiotics, one should not consume alcohol.	антибиотиков	0	0
Вы меня не уважаете.	You have no respect for me.	уважаете	0	0
Природа нам не принадлежит. Мы принадлежим природе.	Nature doesn't belong to us, we belong to Nature.	принадлежим	0	0
Ты не в нормальном состоянии.	You're not your normal self.	нормальном	0	0
Она рекомендовала ему курить поменьше, но он не думал, что смог бы.	She advised him to cut down on smoking, but he didn't think that he could.	рекомендовала	0	0
Тот, кто женится на моей дочери, станет моим зятем.	Who marries my daughter will become my son-in-law.	зятем	0	0
Два венгра решили устроить пикник. «Я принесу еду, а ты займись тентом», — сказал Лаци Тамашу. «Ладно», — сказал Тамаш. На пикнике у них было два тента, но оба они остались голодными.	Two Hungarians went out for a picnic. "I will bring food, you take care of the tent", said Laci to Tamás. "Fine", said Tamás. At the picnic, they had two tents, but both of them remained hungry.	пикнике	0	0
На обед у меня был ягненок, приготовленный четырьмя разными способами.	For dinner, I had lamb cooked four different ways.	ягненок	0	0
Ты умеешь шевелить ушами?	Can you move your ears?	шевелить	0	0
У нашей компании есть хорошо организованная система магазинов, распределённых по всей Японии.	Our company has a well organized system of 200 sales offices, located all over Japan.	организованная	0	0
Для желающих выучить английский в том виде, в каком на нем говорят сегодня, примеры предложений, взятые из старых книг, являющихся общественным достоянием, без учета того, используются ли они в современном языке, могут оказаться не особо полезны; более того, они могут даже ввести изучающих язык в заблуждение.	For those wishing to learn English as it is currently used, example sentences taken from old public domain books without considering whether it's something used nowadays may not be so useful, and perhaps might even mislead students.	достоянием	0	0
Том стал очень разговорчив.	Tom became very talkative.	разговорчив	0	0
Мэри забронировала место через своего турагента.	Mary booked a seat through her travel agent.	забронировала	0	0
Одурачь меня раз — я зол. Одурачь меня дважды — я вдвое злее.	Fool me once, I'm mad. Fool me twice, I'm twice as mad.	злее	0	0
Это ребячество.	That's childish.	ребячество	0	0
Эта новость приносит мне искреннее облегчение.	I'm indeed relieved to hear that.	искреннее	0	0
Стоимость обучения в Великобритании составляет около 9 000 фунтов стерлингов в год.	University fees in Britain are about £9,000 per year.	стерлингов	0	0
Больная спина мешала мне играть в теннис.	A sore back hindered me from playing tennis.	мешала	0	0
У нас есть домашний любимец - колли.	We keep a collie as a pet.	колли	0	0
Я сама до этого додумалась.	I figured it out by myself.	додумалась	0	0
Фома разводится с Машей.	Tom is divorcing Mary.	разводится	0	0
Том вынес из горящего дома двоих детей.	Tom carried two children from the burning house.	горящего	0	0
Я могу опереться на Тома.	I can rely on Tom.	опереться	0	0
Кто вас заменяет?	Who's replacing you?	заменяет	0	0
Корпоративные доходы в первом квартале резко увеличились.	Corporate earnings in the first quarter improved sharply.	корпоративные	0	0
Я не могу с этим тягаться.	I can't compete with this.	тягаться	0	0
Вероотступники были сожжены заживо.	The heretics were burned alive.	сожжены	0	0
Следует всегда стирать новое постельное бельё перед использованием.	You should wash new sheets before using them.	постельное	0	0
Том и вправду такой бестолковый?	Is Tom really that clueless?	бестолковый	0	0
Я хотел бы получить справку по мотелям.	I'd like some information on motels.	справку	0	0
Мой отец пребывает в добром здравии.	My father is in good health.	пребывает	0	0
Мэри — истеричка.	Mary is hysterical.	истеричка	0	0
Какие языки вы изучаете?	What languages are you learning?	изучаете	0	0
Всегда смотрите на светлую сторону жизни.	Always look on the bright side of life.	светлую	0	0
Том успешен.	Tom is successful.	успешен	0	0
Я в дураках.	I have egg on my face.	дураках	0	0
Он четыре сантиметра толщиной.	It is four centimeters thick.	толщиной	0	0
Том действительно верит, что Мэри похищали инопланетяне?	Does Tom really believe that Mary was abducted by aliens?	похищали	0	0
Необязательно мне советовать.	You don't need to advise me.	советовать	0	0
Докладываю, что докладывать не о чем.	I'm reporting that there's nothing to report.	докладываю	0	0
Как материнство изменило твою жизнь?	How has motherhood changed your life?	материнство	0	0
Я собираюсь сбивать вражеские самолеты.	I am going to shoot down enemy aircraft.	сбивать	0	0
Я родился в очень юном возрасте.	I was born at a very young age.	юном	0	0
Экзамен включал математику, физику и химию.	The exam included mathematics, physics and chemistry.	включал	0	0
Он человек сильного, стабильного и надежного характера.	He is a man of strong, stable and trustworthy character.	надежного	0	0
Как-то раз жарким летним днём она решила показать своему приятелю ферму за городом.	One hot summer afternoon she decided to take her boyfriend to a farm outside the town.	летним	0	0
Вы не можете приручить волка.	You cannot tame a wolf.	приручить	0	0
Том увидел на шее у Мэри засос.	Tom saw that Mary had a hickey on her neck.	засос	0	0
В Мадриде была сильная метель.	There was a big snowstorm in Madrid.	метель	0	0
Мэри строила планы.	Mary made plans.	строила	0	0
Мы оказались в глубоком вражеском тылу.	We ended up deep in the rear guard of the enemy.	тылу	0	0
В Дании нет жёлтых почтовых ящиков.	In Denmark, there aren't any yellow postboxes.	почтовых	0	0
Мне не видно колибри, потому что она слишком далеко.	I cannot see the hummingbird, because it is too far away.	колибри	0	0
Они настоящие расисты.	They're the real racists.	расисты	0	0
Студенты должны упорно трудиться, но они также должны оставлять время на общественную деятельность.	Students have to work hard, but they also have to leave time for social activities.	общественную	0	0
Окна покрывала паутина.	The windows were covered with cobwebs.	покрывала	0	0
Удостоверься, всё ли в порядке у Тома.	Make sure Tom is OK.	удостоверься	0	0
Живущим в стеклянных домах не пристало бросаться камнями.	Those who live in glass houses should not throw stones.	пристало	0	0
Цена этой книги после скидки — 10 злотых.	The price of this book after discount is 10 zloty.	злотых	0	0
Том сегодня утром уехал в Копенгаген.	Tom traveled to Copenhagen this morning.	копенгаген	0	0
Ваш анализ ситуации точен.	Your analysis of the situation is accurate.	точен	0	0
По словам итальянцев, переводчики — это предатели.	According to the Italians, translators are traitors.	итальянцев	0	0
Том не прислушивается к советам.	Tom doesn't listen to advice.	прислушивается	0	0
Мы спешили тогда.	We were in a hurry then.	спешили	0	0
У телефона была снята трубка.	The phone was off the hook.	снята	0	0
Помогайте любому, кто в этом нуждается.	Give help to anyone who needs it.	помогайте	0	0
Один квадратный метр солнечной батареи вырабатывает примерно один ватт энергии, поэтому в данный момент непросто использовать солнечную энергию в крупных масштабах.	The output power of a one square meter solar panel is about one watt, so it is difficult to use solar power on a large scale at present.	масштабах	0	0
Когда я попытался подвинуть стол, одна из его ножек издала резкий звук, поцарапав пол.	When I tried to move the desk, one of its legs made a jarring sound as it scraped across the floor.	подвинуть	0	0
Том не привык к здешней пище.	Tom isn't used to the food here.	пище	0	0
Какие-то умники влезли, когда я делал ей предложение.	Some smart alecks cut in when I was asking her to marry me.	умники	0	0
Он прогрессирует.	He's progressing.	прогрессирует	0	0
Умелый писатель тот, кто знает, какие слова следует использовать в конкретном контексте.	An effective writer is one who knows what sort of words should be employed in any specific context.	конкретном	0	0
Проблема с фундаменталистами, которые настаивают на буквальном толковании Библии, заключается в том, что смысл слов меняется. Ярким примером является фраза «пожалеешь розги — испортишь ребёнка». Розгой был прут, который использовали пастухи, чтобы вести своих овец в нужную сторону. Пастухи не били ими овец. Правильный перевод этого изречения: «укажи детям путь, или они заблудятся». Это не значит «выбей дурь из своего ребёнка, или он испортится», как многие родители-фундамендалисты, похоже, считают.	The problem with fundamentalists insisting on a literal interpretation of the Bible is that the meaning of words change. A prime example is 'Spare the rod, spoil the child'. A rod was a stick used by shepherds to guide their sheep to go in the desired direction. Shepherds did not use it to beat their sheep. The proper translation of the saying is 'Give your child guidance, or they will go astray.' It does not mean 'Beat the shit out of your child or he will become rotten', as many fundamentalist parents seem to believe.	прут	0	0
Он проказник.	He's a troublemaker.	проказник	0	0
Служение людям - единственная цель его жизни.	Serving people is his sole purpose in life.	служение	0	0
Дзиро не мог поступить иначе.	Jiro could not act otherwise.	дзиро	0	0
Шеф нас за это по головке не погладит.	The boss won't pat us on the head for that.	головке	0	0
У Мэри тело танцовщицы.	Mary has a dancer's body.	танцовщицы	0	0
Давай сфотографируемся на память.	Let's take a picture for memory's sake.	сфотографируемся	0	0
«Что ты ела на ужин?» — «Рисовую лапшу с жареными креветками и запечёнными цукини под чесночным соусом».	"What did you have for dinner?" "Grilled shrimp and baked zucchini with garlic sauce over rice noodles."	креветками	0	0
Фут равен тридцати сантиметрам.	A foot is twelve inches.	фут	0	0
Ты никогда со мной не соглашаешься.	You never agree with me.	соглашаешься	0	0
Это запутанная проблема.	It's a knotty problem.	запутанная	0	0
Эти два стихотворения выражают человеческие страдания.	The two poems express human suffering.	выражают	0	0
Надо было выбирать имя пользователя покороче.	I should've chosen a shorter username.	пользователя	0	0
Даже супергерои должны отдыхать время от времени.	Even superheroes need an occasional break.	супергерои	0	0
Вы уже разослали приглашения?	Have you already sent out invitations?	разослали	0	0
Я не нуждаюсь в том, чтобы за мной присматривали.	I don't need looking after.	присматривали	0	0
Ты должен быть осторожен, выбирая своих друзей.	You must be careful in choosing your friends.	выбирая	0	0
Это звучит зловеще.	That sounds ominous.	зловеще	0	0
Том был убит гигантским шершнем.	Tom was killed by a giant hornet.	гигантским	0	0
Как звали вашего оппонента?	What was your opponent's name?	оппонента	0	0
У тебя слишком романтичное представление об этом мире.	You think of the world too romantically.	романтичное	0	0
Почему тот красный огонёк мигает?	Why is that red light blinking?	огонёк	0	0
Аваруа - столица Островов Кука.	Avarua is the capital of the Cook Islands.	кука	0	0
Не делай ничего, что привлечёт к тебе чрезмерное внимание.	Do nothing that will bring undue attention to yourself.	привлечёт	0	0
Дождь шёл почти стеной. Нам пришлось переместиться, чтобы остаться сухими.	The rain was almost horizontal. We had to move elsewhere to stay dry.	переместиться	0	0
Эта история подлинная.	This story is true.	подлинная	0	0
Медузы захватывают океаны.	Jellyfish are taking over the oceans.	медузы	0	0
Я накричала на неё.	I yelled at her.	накричала	0	0
Список обширный.	The list is extensive.	обширный	0	0
Мы обращаемся друг к другу на "вы".	We address each other as "vous".	обращаемся	0	0
Ты задержишься в Бостоне ещё на пару дней?	Will you be sticking around Boston for a few more days?	задержишься	0	0
Он пришёл в гонке пятым.	He came fifth in the race.	пятым	0	0
Он ест свиную отбивную.	He's eating pork chops.	отбивную	0	0
Что?! Ты не сделал уроки из-за футбольного матча? Это не оправдание.	What?! You didn't do your homework because of a soccer match? That's no excuse!	футбольного	0	0
Детектив Коломбо всегда одет в поношенный плащ.	Detective Columbo is always in a frayed raincoat.	коломбо	0	0
Чего я действительно не могу понять, так это зачем запрещать детям играть на улице в такой замечательный день.	What I don't understand is why the children aren't being allowed to play outside on such a nice day.	запрещать	0	0
Я ни бельмеса не смыслю во французском.	I don't understand French at all.	смыслю	0	0
Том попросил Мэри помахать ему с балкона.	Tom asked Mary to wave to him from the balcony.	помахать	0	0
Мы страдаем от остеопороза.	We suffer from osteoporosis.	страдаем	0	0
Том и Мэри сели напротив Джона и Алисы.	Tom and Mary sat across from John and Alice.	алисы	0	0
Эти стеклянные изделия прибыли из Персии по Шёлковому пути.	Glasswork came from Persia by way of the Silk Road.	стеклянные	0	0
Ты всё та же испорченная маленькая девочка, какой я знал тебя два года назад.	You're still the same spoiled little girl I knew two years ago.	испорченная	0	0
Том никогда не играл в лакросс.	Tom has never played lacrosse.	лакросс	0	0
Отдача снижает точность оружия.	The recoil reduces the weapon's accuracy.	снижает	0	0
А что бы тебе не поддаться?	Why don't you give it up?	поддаться	0	0
Юпитер и Сатурн - газовые гиганты.	Jupiter and Saturn are gas giants.	гиганты	0	0
"Большое пожалуйста", - ответил стюард.	"You're very welcome," replied the steward.	стюард	0	0
Что с твоей гитарой?	What happened to your guitar?	гитарой	0	0
Это выглядит болезненным.	That looks painful.	болезненным	0	0
Вчера вечером она приготовила овощной суп.	She cooked vegetable soup last night.	овощной	0	0
Подсудимого обвиняют в совершении целого ряда уголовных и гражданских правонарушений.	The defendant is being accused of a litany of criminal and civil offenses.	уголовных	0	0
Думаю, я уволюсь с работы. Компания разваливается на части.	I think I'm going to quit my job. The company is falling apart.	уволюсь	0	0
Стопудово.	Yes, certainly.	стопудово	0	0
Я не хочу, чтобы это изменяли.	I don't want it changed.	изменяли	0	0
Мы надеемся снизить тариф.	We hope to lower the tariff.	тариф	0	0
Куда ты перебрался?	Where did you move to?	перебрался	0	0
У тебя на галстуке пятнышко от кофе.	There's a coffee stain on your necktie.	пятнышко	0	0
Вы можете перевязать эту рану?	Can you dress this wound?	перевязать	0	0
Не забудьте приложить к заявлению своё фото.	Don't forget to attach your photo to the application form.	заявлению	0	0
Мы все владеем французским.	We all speak French.	владеем	0	0
Идеолог атомного разбоя Бертран Рассел обещает опровергнуть (который раз!) материализм с помощью своих самоновейших измышлений по поводу структуры языка.	The ideologist of nuclear devastation Bertran Rassel promises to refute (once again) materialsm with his newest ideas about the language structure.	бертран	0	0
Деньги пришли, как манна небесная.	The money came like manna from heaven.	небесная	0	0
Их тянуло друг к другу, как магниты.	They were drawn to each other like magnets.	магниты	0	0
Это дом Саши. Он жил в нём много лет.	That's Sasha's house. He's lived there for years.	саши	0	0
Кому это на самом деле предназначалось?	Who was this really for?	предназначалось	0	0
Мы в этом никогда не сомневались.	We never doubted it.	сомневались	0	0
Мы можем поиграть в волейбол и без сетки.	We can play volleyball even without a net.	сетки	0	0
Отражения было видно в лужах.	Reflections could be seen in the puddles.	отражения	0	0
У них не было хорошего снаряжения.	They did not have good equipment.	снаряжения	0	0
Он сам построил собачью будку.	He built the doghouse himself.	собачью	0	0
Его выбросило из машины.	He was thrown from the car.	выбросило	0	0
Когда-то я весил семьдесят килограмм.	I used to weigh seventy kilos.	весил	0	0
Наш профессор пообещал повременить с заключительным экзаменом ещё неделю.	Our professor promised to hold off on the final exam for another week.	повременить	0	0
Наш Валера очень грустный — видно, хуй сосал невкусный!	Our Valera is so sad — the dick he sucked must've tasted bad.	валера	0	0
Вся готовка лежит на ней.	She does all the cooking.	готовка	0	0
Том набивает себе счётчик предложений на Татоэбе, добавляя переводы из англо-русского разговорника.	Tom is filling his sentence counter on Tatoeba by adding translations from an English-Russian phrasebook.	счётчик	0	0
Солдату часто приходится сталкиваться с опасностью.	A soldier often has to confront danger.	солдату	0	0
Он в постели с температурой.	He's in bed with a fever.	температурой	0	0
Пациент был выписан из больницы.	The patient was discharged from hospital.	выписан	0	0
Смотри не попадись.	Be careful not to get caught.	попадись	0	0
Я не была обижена.	I wasn't offended.	обижена	0	0
Хе-хе, я картошка.	Hehe, I'm a potato.	хе-хе	0	0
Том сказал, что я слишком шумный.	Tom said that I was too noisy.	шумный	0	0
Райс родилась в Новом Орлеане, и в этом городе разворачивается сюжет многих её книг.	Rice was born in New Orleans and the city became the backdrop for many of her books.	разворачивается	0	0
Не забудьте отключиться.	Don't forget to disconnect.	отключиться	0	0
Я был со всеми в ладах.	I got along with everybody.	ладах	0	0
Ни Том, ни Мэри не были знамениты.	Tom and Mary were not famous.	знамениты	0	0
Когда к телу прикасаются, рецепторы в коже отправляют сообщения в мозг, в результате чего происходит выброс таких химических соединений, как эндорфины.	When the body is touched, receptors in the skin send messages to the brain causing the release of chemicals such as endorphins.	рецепторы	0	0
Мы израильтяне.	We're Israelis.	израильтяне	0	0
Вы похожи на бомжей.	You look like you're homeless.	бомжей	0	0
Измерь ширину.	Measure the width.	ширину	0	0
Это безрассудство.	That's insane.	безрассудство	0	0
Ты была безупречна.	You were perfect.	безупречна	0	0
Сегодня Тома подняли рано, умыли, одели, накормили завтраком. Вещи к отъезду приготовлены с вечера. Мама проверяет еще раз: ничего не забыли? Отец вызывает такси.	Today Tom got up early, washed and was fed breakfast. The things for departure had been ready since last night. Mum checks another time - nothing has been forgotten? Father calls a taxi.	одели	0	0
«Ты мой пленник». – «В смысле?» – «Я буду держать тебя в тюрьме». – «Что за херь? Ах ты блядская розовая хуета! Я нападу на тебя и насру на лицо!» – «Тихо! Я владею твоим лицом. Сестра, держи этого придурка в цепях!» – «...Мне так плохо станет».	"You are my prisoner." "What'd you mean?" "I shall keep you in my prison." "What the hell? You fucking pink piece of shit! I'm going to attack you, I'm going to shit on your face!" "Silence! I own your face. Sister, keep the fool in chains!" "...I'm going to be sick."	цепях	0	0
Демократическая страна управляется премьер-министром и его кабинетом.	A democratic country is governed by a prime minister and his cabinet.	кабинетом	0	0
Том - головорез.	Tom is a goon.	головорез	0	0
Курочка снесла яичко.	The hen has laid an egg.	курочка	0	0
Несовершеннолетним вход сюда запрещён.	Minors can't come in here.	несовершеннолетним	0	0
Закрой дверь! Здесь сквозняк!	Close the door. There is a draft here.	сквозняк	0	0
Это техасский акцент.	This is the Texas accent.	техасский	0	0
Обучите меня дзюдо.	Teach judo to me.	дзюдо	0	0
С тех пор как я поступил в эту школу, мне необходимо каждую неделю писать доклады наравне с японскими студентами.	Since I've entered that school, I have to write weekly reports just like Japanese students do.	доклады	0	0
Сахара́ - это углеводы.	Sugars are carbohydrates.	углеводы	0	0
Вы хотите быть юристами.	You want to be lawyers.	юристами	0	0
Два самолёта - один большой и один маленький - стояли в ангаре.	Two airplanes, one large and one small, were at rest in the hangar.	ангаре	0	0
Она застала меня за просмотром порно.	She caught me watching porn.	просмотром	0	0
Это судно обладает хорошими мореходными качествами.	This boat is seaworthy.	качествами	0	0
Том изгой.	Tom is a castaway.	изгой	0	0
Стихия уничтожает всё на своём пути.	The elements destroy everything in their path.	стихия	0	0
Прошлый месяц был очень загружен.	It was a very busy month last month.	загружен	0	0
Том вдруг замолчал.	Tom quit talking suddenly.	замолчал	0	0
Во время войны может наступить анархия.	Anarchy can happen during wartime.	анархия	0	0
Мне очень нравится этот форум, но один из самых бесячих моментов – количество здесь людей, которые принципиально не понимают ни в какой форме юмор и потому относятся ко всему слишком серьёзно. Это весьма раздражает, но приходится с этим жить.	I like this board a lot, but one of the most frustrating things about it is the amount of posters here who have a serious lack of understanding of any form of humour and who consequently take things too seriously. It is a real annoyance but one has to live with it.	форум	0	0
Я утратил чувство ориентации в снежной буре.	I lost my sense of direction in the snowstorm.	буре	0	0
Будь у людей глаза по всей окружности головы, переда и зада для них бы не существовало.	If humans had eyes all around their head, "in front" and "behind" would not exist for them.	зада	0	0
Более семидесяти пяти процентов ферм разводили свиней и молочных коров.	More than 75% of farms raised pigs and milk cows.	молочных	0	0
Она нездорова.	She's unwell.	нездорова	0	0
Я дал Тому подробные указания.	I gave Tom detailed instructions.	подробные	0	0
У него, вероятно, не было с ней интимных отношений.	He probably didn't have sex with her.	интимных	0	0
Многие религии оценивают адюльтер как преступление.	According to many religions, adultery is a crime.	оценивают	0	0
Том живёт в захолустье.	Tom lives in a backwater area.	захолустье	0	0
Ты очень непослушный.	You're very disobedient.	непослушный	0	0
Куда она направлялась?	Where was she going?	направлялась	0	0
Я подсчитал, что это будет стоить триста долларов.	I calculated that it would cost 300 dollars.	подсчитал	0	0
Сколько лет длилась Столетняя война?	How many years did the Hundred Years' War last?	длилась	0	0
Виновные понесли заслуженное наказание.	The perpetrators received a well-deserved punishment.	виновные	0	0
Надеюсь, я не запорол работу.	I hope I didn't botch the job.	запорол	0	0
Думаю, вы давно уже обсуждаете меня за глаза.	I think you've been talking about me behind my back.	обсуждаете	0	0
Я учился круглыми сутками.	I studied around the clock.	сутками	0	0
Каждый седьмой житель Канады живёт за чертой бедности.	One in seven people in Canada live in poverty.	чертой	0	0
Я развернулся.	I made a U-turn.	развернулся	0	0
Схвати Тома.	Grab Tom.	схвати	0	0
Он был захвачен пиратами.	He was captured by pirates.	пиратами	0	0
В парике он был похож на женщину.	With the wig on, he looked like a woman.	парике	0	0
Тель-Авив — красивый город.	Tel Aviv is a beautiful city.	тель-авив	0	0
У Мэри выявили рак молочной железы в октябре.	Mary was diagnosed with breast cancer in October.	выявили	0	0
Они поздоровались с Софией.	They greeted Sophia.	софией	0	0
Не оставляйте никаких ценностей в своем гостиничном номере.	Don't leave any valuables in your hotel room.	гостиничном	0	0
Наш туристический консультационный центр обслуживает самостоятельных путешественников.	Our travel advice center caters to the independent traveler.	путешественников	0	0
Операция была проведена успешно.	The operation was carried out successfully.	проведена	0	0
Жидкость для снятия лака сильно воняет.	Nail polish remover stinks a lot.	лака	0	0
Станислав Лем родился в 1921 году во Львове, Польша (сейчас Украина).	Stanisław Lem was born in 1921 in Lviv, Poland (now Ukraine).	лем	0	0
Интересно, что это Том такой довольный.	I wonder why Tom is so happy.	довольный	0	0
Орёл пролетает над головой, ныряет и когтями ловит маленькое животное, а затем возвращается в небо.	From high above, the eagle dives toward its prey, captures it with its claws, and flies back into the sky.	пролетает	0	0
Юрико, студент кафедры морской биологии, заснул в аквариуме для рыб и проснулся, покрытый осьминогами и морскими звёздами.	Yuriko, a marine biology grad student, fell asleep inside a fish tank and awoke covered in octopuses and starfish.	кафедры	0	0
Это олимпийский рекорд.	It's an olympic record.	олимпийский	0	0
Он подорвал свой авторитет, солгав мне.	He degraded himself by telling me lies.	подорвал	0	0
Том восхищается Бэкхэмом и начал играть в футбол из-за него.	Tom admires Beckham and started playing soccer because of him.	восхищается	0	0
Том на аппарате жизнеобеспечения.	Tom is on life support.	аппарате	0	0
У меня волосы встали дыбом от ужаса, когда я увидел эту картину.	My hair stood on end with horror when I saw the scene.	дыбом	0	0
Я больше не могу сдерживать этот пук!	I can't hold this fart in much longer!	пук	0	0
Предотвращение лесных пожаров — обязанность каждого.	The prevention of forest fires is everyone's responsibility.	пожаров	0	0
Гораздо лучше, когда будят птички, чем когда будит будильник.	Much better to be woken by the birds than by an alarm.	будит	0	0
Накрой это крышкой, Том.	Put a lid on it, Tom.	крышкой	0	0
Мы должны покончить со смертной казнью.	We should do away with the death penalty.	казнью	0	0
Всякий раз, когда она выпускала поклонника за дверь, она унимала свою злобу и ненависть тем, что била падчерицу.	Each time, when she had let a suitor out of the door, she would soothe her anger and hatred by beating her stepdaughter.	поклонника	0	0
В нашем теле содержится калий.	We have potassium in our bodies.	калий	0	0
Я разносчик пиццы.	I deliver pizzas.	разносчик	0	0
В этом магазине лучший в городе выбор шляп.	This store has the best selection of hats in town.	шляп	0	0
Я никчёмный бродяга.	I'm a good-for-nothing bum.	никчёмный	0	0
Они обеспечили нас едой.	They supplied us with food.	обеспечили	0	0
Мы вам перезвоним.	We'll call you back.	перезвоним	0	0
Никто из нас не бессмертен.	No one of us is immortal.	бессмертен	0	0
Два стакана апельсинового сока, пожалуйста.	Two glasses of orange juice, please.	апельсинового	0	0
Год может так быстро пролететь.	A year can fly by so fast.	пролететь	0	0
После неловкой паузы Билл взял ее за руку и потащил наверх.	After an awkward pause, Bill took her by the hand and dragged her upstairs.	потащил	0	0
В то время Британия не подготовилась к войне.	Britain was not geared up for war then.	подготовилась	0	0
Я преданная.	I'm dedicated.	преданная	0	0
Она перевязала посылку веревкой.	She tied up the parcel with string.	веревкой	0	0
Нэнси кажется дурочкой, но на самом деле весьма хитра.	Nancy looks a fool but she's really very clever.	дурочкой	0	0
Ты слишком полагаешься на родителей. Ты должен быть более независимым.	You lean on your parents too much. You must be more independent.	независимым	0	0
Почему ты не позавтракал?	Why didn't you eat breakfast?	позавтракал	0	0
Шутить изволите?	You must be joking.	изволите	0	0
Мы получили много положительных отзывов.	We've gotten a lot of positive feedback.	отзывов	0	0
Удачно долететь.	Have a good flight.	долететь	0	0
По словам Мэри, Том - законченный мудак.	According to Mary, Tom is a massive twat.	законченный	0	0
Простите, что перебиваю.	Sorry to interrupt you.	перебиваю	0	0
Всем не терпелось узнать, что же произошло.	Everybody was anxious to know what had happened.	терпелось	0	0
Поклялся ты, дитятко, — так добудь же ты мне теперь этакой водицы, поищи, принеси, корешки мои бедные подлей…	You’ve sworn to me, kid, — so find such a water for me, find it and bring, water my poor roots…	добудь	0	0
Первый этап завершён.	The first stage is complete.	завершён	0	0
Не хочешь срать - не мучай жопу.	Take it or leave it.	мучай	0	0
Бермудский треугольник — загадочное место.	The Bermuda Triangle is a mysterious place.	загадочное	0	0
Впервые в жизни Юка прочла английскую книгу.	For the first time in her life, Yuka has finished reading an English book.	английскую	0	0
Министр иностранных дел сказал, что война неизбежна.	The Foreign Minister said that war was inevitable.	неизбежна	0	0
Марк, хотите кетчупа?	Marc, do you want the ketchup?	кетчупа	0	0
Том не сказал родителям, что получил двойку на экзамене.	Tom didn't tell his parents that he had gotten an F on the test.	двойку	0	0
Вы всегда недооцениваете людей.	You always underestimate people.	недооцениваете	0	0
Их мужья - поляки.	Their husbands are Polish.	поляки	0	0
Многие студенты провалили экзамен.	Many students have failed the test.	провалили	0	0
Ты очень рано ложишься спать.	You go to bed very early.	ложишься	0	0
Отвал башки!	Awesome!	башки	0	0
Антонио спрятал младенца в тележке для покупок.	Antonio hid the baby in the shopping trolley.	тележке	0	0
Точность измерений является необходимостью.	Precision in measurement is a necessity.	измерений	0	0
В последние годы на смену японским туристам пришли китайские и корейские.	Chinese and Korean tourists have supplanted Japanese tourists in the last few years.	японским	0	0
Этнические меньшинства борются с предрассудками и бедностью.	Ethnic minorities are fighting against prejudice and poverty.	меньшинства	0	0
Мэри - профессиональный кондитер. Когда у неё есть время, она сразу угощает свою семью какими-то сладостями.	Mary is a qualified confectioner. Whenever she has time, she treats her family to something sweet.	угощает	0	0
Я сгораю от любопытства.	I'm burning with curiosity.	сгораю	0	0
Вы сомневаетесь в моих методах?	Are you questioning my methods?	методах	0	0
Пролететевшая чайка какнула мне на голову.	A seagull flying overhead pooped on my head.	чайка	0	0
У тебя есть рожок для обуви?	Do you have a shoehorn?	рожок	0	0
Причем в разряд "неполноценных" людей, подлежащих обязательной стерилизации, этот фашистский выродок зачисляет представителей трудящихся классов.	Moreover, this fascist degenerate places representatives of the working classes in the category of "inferior" people subject to compulsory sterilization.	выродок	0	0
Я больше люблю горные лыжи, чем беговые.	I like Alpine skiing better than Nordic skiing.	горные	0	0
Мои родители откажутся от моего брата, если узнают, что он гомосексуалист.	My parents will disown my brother if they find out that he's gay.	откажутся	0	0
Мы поверили, что это была летающая тарелка.	We believed it to be a flying saucer.	летающая	0	0
У меня никогда не было галлюцинаций.	I've never hallucinated.	галлюцинаций	0	0
Значительная часть бутилированной воды на самом деле является разлитой в бутылки водопроводной водой.	A large percentage of bottled water is actually bottled tap water.	значительная	0	0
Командир отделения Джастин, на экране гиперпространственного радара появилась цель!	Squad Leader Justin, a blip's appeared on the hyperspace radar!	радара	0	0
Эти животные были напуганы шумом фейерверков.	These animals were startled by the noise of the fireworks.	шумом	0	0
Я не люблю шпинат.	I don't like spinach.	шпинат	0	0
У меня нет времени заморачиваться такими мелочами.	I don't have time to be bothered by such small things.	заморачиваться	0	0
Сколько грамм соли в чайной ложке?	How many grams are a teaspoon of salt?	чайной	0	0
Не ругайся в публичном месте.	Don't swear in public.	публичном	0	0
Ты стильный парень, Том.	You're a swell guy, Tom.	стильный	0	0
Эта книга не только бесполезная, но и вредная.	This book is not only useless but even harmful.	вредная	0	0
Когда вы должны подать налоговую декларацию?	When do you have to file your income tax returns?	налоговую	0	0
Ты поесть успеваешь?	Do you have time to eat?	успеваешь	0	0
Одни были фермерами, другие — охотниками.	Some were farmers, some were hunters.	охотниками	0	0
Может, было что-то такое, что не попало в акты?	Could there maybe be something that didn't go into the documents?	акты	0	0
Под дождём раздавал газеты мальчик.	A boy was giving out newspapers in the rain.	раздавал	0	0
Если бы я был цветком, я был бы розой.	If I were a flower, I'd be a rose.	цветком	0	0
Твоя история не согласуется с фактами.	Your story doesn't square with the facts.	согласуется	0	0
Клянусь Святым Граалем, преподобный отшельник, но что эта за адское пойло?	By the chalice of Jesus, Reverend hermit, what is this infernal liquor?	адское	0	0
Съезди за мамой на станцию.	Go pick up Mom at the station.	съезди	0	0
Он всегда говорит на английском с ошибками.	He never speaks English without making mistakes.	ошибками	0	0
Как именно вы развлекаетесь?	What exactly do you do for fun?	развлекаетесь	0	0
Я не выспалась.	I didn't get enough sleep.	выспалась	0	0
Дайте-ка заценить.	Gimme a look-see.	заценить	0	0
Моя стиральная машина издаёт адский грохот.	My washing machine makes one hell of a racket.	стиральная	0	0
Я наполнил оба бокала водой.	I filled both glasses with water.	наполнил	0	0
В нужде с кем не поведёшься.	Misery acquaints a man with strange bedfellows.	нужде	0	0
Евангелие процветания - это диверсия против Христианства.	The prosperity gospel is a sabotage against Christianity.	диверсия	0	0
Кен собирает старинные монеты.	Ken collects old coins.	старинные	0	0
Он увяз в долгах.	He's deep in debt.	увяз	0	0
И ты, Брут, против меня?	You, too, Brutus, are against me?	брут	0	0
Неуклюже выглядящий пожилой мужчина был представлен королю.	A humble-looking old man was presented to the king.	представлен	0	0
Том был успешным бизнесменом.	Tom was a successful businessman.	бизнесменом	0	0
Я жид. Да разве у жида нет глаз? Разве у жида нет рук, органов, членов тела, чувств, привязанностей, страстей? Разве не та же самая пища насыщает его, разве не то же оружие ранит его, разве он не подвержен тем же недугам, разве не те же лекарства исцеляют его, разве не согревают и не студят его те же лето и зима, как и христианина? Если нас уколоть — разве у нас не идет кровь? Если нас пощекотать — разве мы не смеемся? Если нас отравить — разве мы не умираем? А если нас оскорбляют — разве мы не должны мстить? Если мы во всем похожи на вас, то мы хотим походить и в этом. Если жид обидит христианина, что тому внушает его смирение? Месть! Если христианин обидит жида, каково должно быть его терпение по христианскому примеру? Тоже месть! Вы нас учите гнусности — я ее исполню. Уж поверьте, что я превзойду своих учителей!	I am a Jew. Hath not a Jew eyes? Hath not a Jew hands, organs, dimensions, senses, affections, passions? Fed with the same food, hurt with the same weapons, subject to the same diseases, healed by the same means, warmed and cooled by the same winter and summer, as a Christian is? If you prick us, do we not bleed? If you tickle us, do we not laugh? If you poison us, do we not die? And if you wrong us, shall we not revenge? If we are like you in the rest, we will resemble you in that. If a Jew wrong a Christian, what is his humility? Revenge. If a Christian wrong a Jew, what should his sufferance be by Christian example? Why, revenge. The villainy you teach me, I will execute, and it shall go hard but I will better the instruction.	жид	0	0
Том выстрелил в Мэри из револьвера.	Tom shot at Mary with a revolver.	револьвера	0	0
Не надо мне никаких одолжений.	Don't do me any favors.	одолжений	0	0
Она потекла, когда он стал ласкать её груди.	She got wet when he started caressing her breasts.	ласкать	0	0
Он правил своим королевством справедливо.	He ruled his kingdom fairly.	королевством	0	0
Перед нанесением второго слоя краски убедитесь, что первый слой высох.	Make sure that the first coat of paint is dry before applying the second coat.	слоя	0	0
Присяжные не поверили рассказу Тома.	The jury didn't buy Tom's story.	рассказу	0	0
Можно мне кока-колу?	May I have a Coca-Cola?	кока-колу	0	0
Дело приняло опасный оборот.	The case took a dangerous turn.	приняло	0	0
Все видели насквозь его подлые планы.	Everyone saw through his despicable schemes.	подлые	0	0
Страна переживает период экономической нестабильности.	The country is going through a period of economic instability.	экономической	0	0
Мне потребовался час на запоминание поэмы.	It took me an hour to memorise the poem.	поэмы	0	0
Никто не двинулся с места.	No one moved.	двинулся	0	0
Я знаю всех своих студентов по именам.	I know all of my students' names.	именам	0	0
Вода выполняет несколько важных функций в организме человека. Она служит в качестве транспортного средства для питательных веществ, регулирует температуру тела и играет важную роль в обмене веществ.	Water fulfills several vital functions in a human organism. It serves as a means for transport of nutrients, regulates body temperature, and plays an important part in metabolism.	транспортного	0	0
Новая система электроснабжения Либерии будет совместима с двухсотдвадцативольтовыми европейскими системами.	Liberia's new electrical system will be compatible with 220 volt European systems.	системами	0	0
Мы их не нанимали.	We didn't hire them.	нанимали	0	0
Когда ты приехал в Будапешт?	When did you arrive in Budapest?	будапешт	0	0
Я позорно провалился.	I failed miserably.	позорно	0	0
Том работает в государственном департаменте.	Tom works in the State Department.	государственном	0	0
Вы выкопали картошку?	Have you dug up potatoes?	выкопали	0	0
Ты упадёшь.	You will fall.	упадёшь	0	0
Туда по-прежнему нельзя доехать напрямик. Последние три мили придётся идти пешком.	You still can't drive all the way there. You'll have to walk the last three miles.	напрямик	0	0
Не стойте столбом!	Don't just stand there.	столбом	0	0
Где ты шлялся всю ночь?	Where have you been all night?	шлялся	0	0
Том назвал Мэри лгуньей.	Tom called Mary a liar.	лгуньей	0	0
Это наш первенец.	He's our firstborn.	первенец	0	0
Он её покорил.	He swept her off her feet.	покорил	0	0
Роза Монтеро - экстраординарная женщина.	Rosa Montero is an extraordinary woman.	монтеро	0	0
В 1961 году Николай Храпов получил 7 лет лагерей за написание псалма «Привет вам Христово цветущее племя», ставшего впоследствии гимном русской баптистской молодёжи.	In 1961, Nikolai Khrapov received 7 years in the camps for writing the psalm "Greetings to you, Christ’s budding tribe", which later became the anthem of the Russian Baptist youth.	христово	0	0
Том сказал, что хочет остаться анонимным.	Tom said he wanted to remain anonymous.	анонимным	0	0
Я медленно читаю, поэтому не поспеваю за субтитрами.	I'm a slow reader, so I can't keep up with the subtitles.	субтитрами	0	0
У многих собак в привычке гавкать на незнакомцев.	Barking at strangers is a habit common to many dogs.	привычке	0	0
Я сел на велосипед и погнался за вором.	I got on a bicycle and chased after the thief.	погнался	0	0
Ночь только начиналась.	The night was just getting started.	начиналась	0	0
Лучший аргумент против демократии — пятиминутная беседа со средним избирателем.	The best argument against democracy is a five-minute conversation with the average voter.	средним	0	0
Я люблю играть в настольный теннис, но играю я не очень хорошо.	I enjoy playing table tennis, but I'm not a very good player.	настольный	0	0
Не кусай руку, которая тебя кормит.	Don't bite the hand that feeds you.	кусай	0	0
Отец Тома очень категоричный и непримиримый в своих взглядах.	Tom's father is very dogmatic and rigid in his views.	взглядах	0	0
Некоторые играли в теннис на теннисном корте.	Some were playing tennis on the court.	корте	0	0
Чем доверять книгам без остатка, уж лучше их вообще не иметь.	It's better to have no books at all than to completely trust them.	остатка	0	0
Это может оказаться важной уликой.	That may be an important clue.	уликой	0	0
Кошка спрыгнула с дивана и спряталась под стол.	The cat jumped off the couch and hid under the table.	спрыгнула	0	0
Мать отстала от жизни.	Mother has old-fashioned ideas.	отстала	0	0
Книга Тома о его жизни с Мэри разошлась как горячие пирожки.	Tom's book about his life with Mary sold like hot cakes.	разошлась	0	0
Я никак не могу вылечиться от этой простуды.	I can't get rid of this cold.	вылечиться	0	0
У него низкое либидо.	He has a low libido.	либидо	0	0
Волосы у него гладкие, как шёлк.	His hair is silky smooth.	шёлк	0	0
Такое не забывается.	That's not something you forget.	забывается	0	0
Дешевое вино уступает более дорогому.	The cheap wine is inferior to the more expensive.	дорогому	0	0
Том вынул из духовки аппетитную на вид пиццу.	Tom pulled a delicious-looking pizza out of the oven.	духовки	0	0
«Ты собираешься оставить меня в этом тёмном лесу? Одну?» — спросила она удивлённо.	"You're going to leave me in this dark forest? Alone?" she asked, surprised.	тёмном	0	0
Мэри — могущественная воительница.	Mary is a powerful warrior.	могущественная	0	0
Искусственной глупости пока не существует.	Artificial intelligence doesn't yet exist.	искусственной	0	0
Я позвоню тебе, как доеду.	I'll call you when I get there.	доеду	0	0
Том не хотел идти по канату без страховочной сетки.	Tom didn't want to walk the tightrope without a net.	канату	0	0
То, что ты обнаружишь, может тебе не понравиться.	You may not like what you discover.	обнаружишь	0	0
Том часто закупается в благотворительных магазинах.	Tom often shops at thrift stores.	благотворительных	0	0
По-моему, вы водите меня за нос.	I think that you're pulling my leg.	водите	0	0
Это моя любимая симфония.	This is my favorite symphony.	симфония	0	0
Удалите это, пожалуйста.	Please remove this.	удалите	0	0
Они не успокоятся, пока мы все не умрём.	They won't be happy until we're all dead.	успокоятся	0	0
Том работает крупье в казино.	Tom works as a croupier in a casino.	крупье	0	0
Я никогда не подписываю никаких петиций.	I never sign any petitions.	подписываю	0	0
Не беспокойся о такой ерунде.	Don't worry about such a silly thing.	ерунде	0	0
Все рехнулись.	Everyone went crazy.	рехнулись	0	0
Но ИИ догоняет меня, и после большого шага вперед в 2016 году вряд ли есть языки, на которые я могу перевести лучше, чем система ИИ, разработанная командой Google Brain.	But AI is catching up with me, and after a big step forward in 2016, there are hardly any languages I can translate better than the AI system developed by the Google Brain team.	догоняет	0	0
Тиф — заразное заболевание.	Typhus is a contagious disease.	тиф	0	0
Ты похож на бомжа.	You look like you're homeless.	бомжа	0	0
Этому есть логическое объяснение?	Is there a logical explanation for this?	логическое	0	0
Любовь долготерпит, милосердствует, любовь не завидует, любовь не превозносится, не гордится, не бесчинствует, не ищет своего, не раздражается, не мыслит зла, не радуется неправде, а сорадуется истине; всё покрывает, всему верит, всего надеется, всё переносит. Любовь никогда не перестает, хотя и пророчества прекратятся, и языки умолкнут, и знание упразднится.	Love is patient and kind; love does not envy or boast; it is not arrogant or rude. It does not insist on its own way; it is not irritable or resentful; it does not rejoice at wrongdoing, but rejoices with the truth. Love bears all things, believes all things, hopes all things, endures all things. Love never ends. As for prophecies, they will pass away; as for tongues, they will cease; as for knowledge, it will pass away.	прекратятся	0	0
Самолёт подлетает к Нью-Йорку.	The plane is approaching New York.	нью-йорку	0	0
Мы все очень горды тобой.	We're all very proud of you.	горды	0	0
Посмотри в телефонном справочнике.	Look in the phone book.	телефонном	0	0
«Мэри, разве ты не претендуешь на должность начальника отдела?» – «Я бы хотела, но по уставу им должен быть мужчина». – «Какое устаревшее, несправедливое правило. Нам нужно немедленно добиваться его пересмотра».	"Mary, are you not standing to be head of department?" "I do want to, but according to regulations you have to be male." "What an outdated, discriminatory rule. We should try to get it changed immediately."	пересмотра	0	0
Ожирение увеличивает риск диабета и сердечных заболеваний.	Obesity increases risks of diabetes and heart disease.	диабета	0	0
Этот опыт убеждает меня в том, что партнёрство между исламом и Америкой должно быть основано на том, чем ислам является, а не на том, чем не является. И я считаю это частью моей ответственности как президента Соединённых Штатов — бороться против негативных стереотипов об исламе, где бы они ни появились.	That experience guides my conviction that partnership between America and Islam must be based on what Islam is, not what it isn't. And I consider it part of my responsibility as President of the United States to fight against negative stereotypes of Islam wherever they appear.	партнёрство	0	0
Природа кажется мирной, но на самом деле, это бесконечная кровавая баня для животных, умирающих ужасными способами.	Nature seems peaceful, but it is actually a perpetual bloodbath of animals dying in horrific ways.	мирной	0	0
Что вы подарите Тому?	What are you going to give Tom?	подарите	0	0
Сколько человек сейчас работает у вас в молочной?	How many men do you have working in the dairy now?	молочной	0	0
Носорог очень большой.	The rhinoceros is very big.	носорог	0	0
Младшую дочь Тома зовут Мелиссой.	Tom's youngest daughter is called Melissa.	мелиссой	0	0
Я слишком бурно реагирую?	Am I overreacting?	реагирую	0	0
В мой инвентарь всё не вместится.	It won't all fit in my inventory.	инвентарь	0	0
«У нас нет взбитых сливок для пирога? Без них лишь вполовину так же вкусно». – «Сейчас нет. Дедушка про них забыл, а мы только теперь вспомнили». – «Подожди-ка, я сбегаю к Майерам. У них наверняка есть сколько-нибудь, чтобы они нам дали».	"Isn't there any whipped cream for the cake? It tastes only half as good without whipped cream." "Not this time. Grandad forgot it, and we've only just realised." "Wait a minute. I'll just pop over to the Meiers. They're bound to have some they can give us."	вполовину	0	0
Правые обвиняли левых, левые обвиняли правых, и в результате ничего не изменилось.	The right blamed the left and the left blamed the right and in the end nothing changed.	правых	0	0
У него рак яичек.	He has testicular cancer.	яичек	0	0
Мэри сделала симпатичного снеговика из пенопластовых шариков и старого носка.	Mary made a cute snowman out of styrofoam balls and an old sock.	симпатичного	0	0
Уверен, что вы прекрасно проведёте время.	I'm sure you're going to have a wonderful time.	проведёте	0	0
В зарубежных странах, особенно на Западе, студенты поощряются за самовыражение и развитие индивидуальности.	In foreign countries, especially in Western countries, students are encouraged to express and develop themselves as individuals.	индивидуальности	0	0
Она рассматривала свои ногти.	She stared at her nails.	рассматривала	0	0
Время, потраченное с удовольствием, было потрачено не зря.	Time you've enjoyed wasting was not wasted.	потраченное	0	0
Предпочтение одного пола перед другим не добавит вам здесь друзей.	Favoring one gender over another won't win you any friends here.	предпочтение	0	0
Мария заразилась сифилисом.	Mary caught syphillis.	заразилась	0	0
Меня это немного вывело из себя.	I was a little put out by this.	вывело	0	0
Вас просят воздержаться от курения, пока не погаснет этот знак.	You are asked to refrain from smoking until the sign is switched off.	погаснет	0	0
Командующим адмиральским флотом был адмирал Нагумо.	The commander of the admiral's fleet was Admiral Nagumo.	командующим	0	0
Давайте проживать каждый день так, как будто он последний.	Let's live each day as if it were our last.	проживать	0	0
Это вопрос жизненной важности.	It's a matter of vital importance.	жизненной	0	0
Я стоматолог Тома.	I'm Tom's dentist.	стоматолог	0	0
Я был прощен.	I was forgiven.	прощен	0	0
Она так упряма. Держу пари, что если она когда-нибудь реинкарнирует, она станет бактерией, способной выжить где-нибудь в открытом космосе.	She's so stubborn. I bet if she ever gets reincarnated, she'd be a bacteria capable of living in empty space.	способной	0	0
Во-первых: мы, твои праотцы, не можем помочь тебе из загробного мира. Во-вторых: покоритель инвалидных колясок прибыл сюда инкогнито и потому мог взять с собой лишь немного стражи. И в-третьих: нет (по идее) никакой принцессы-красавицы. Всё уяснил? Что ж, тогда наслаждайся своей миссией.	Firstly: We, your forebears, cannot help you from the land beyond. Secondly: The slayer of wheelchairs came here incognito and therefore could only have brought a small number of guards with him. And thirdly: there is (supposedly) no beautiful princess. Got all that? Well, then have fun with your task.	уяснил	0	0
Шум оживлённого уличного движения всю ночь не давал мне спать.	The noise of the heavy traffic kept me awake all night.	уличного	0	0
По прошествии нескольких минут Мэри стало скучно.	Mary became bored after a few minutes.	прошествии	0	0
Она держит его под каблуком.	She has him under her thumb.	каблуком	0	0
Я совершил худшую ошибку в своей жизни.	I made the worst mistake of my life.	худшую	0	0
"О, Аллах, ты создал меня, когда я не был достоин упоминания. И ты дал мне всё, когда у меня не было ничего. И я очернил свою душу и согрешил, и я раскаиваюсь. Если ты простишь меня, то это никоим образом не приуменьшит твоего величия. И если ты покараешь меня, то это не прибавит тебе власти. Ты можешь найти кого-то другого кроме меня, чтобы покарать, но я не смогу найти никого, кроме тебя, чтобы он простил меня. Воистину, ты самый милосердный из тех, кто творит милосердие".	“O Allah, You created me when I was not worthy of mention; And You provided for me when I had nothing; And I wronged my soul and sinned, and I confess my guilt. If You forgive me, that will in no way diminish Your sovereignty; And if You punish me, that will in no way augment Your authority. You can find others to punish besides me, But I can find no one to forgive me but You. Truly, You are the most merciful of those who show mercy.”	раскаиваюсь	0	0
Я думал, что мы съели все, что было в доме, но я нашел еще одну коробку крекеров.	I thought we had eaten everything in the house, but I found another box of crackers.	крекеров	0	0
Я не думаю, что у нас будут какие-либо проблемы со сбором необходимых средств.	I don't think we'll have any problem with raising the money we need.	сбором	0	0
Ты должен быть активным.	You have to be active.	активным	0	0
Сжалься надо мной.	Have pity on me.	сжалься	0	0
Хватит! Ты заставляешь меня краснеть.	Stop it. You're making me blush.	краснеть	0	0
Катализаторы делают возможными химические реакции при низких температурах.	Catalysts make chemical reactions possible at low temperatures.	низких	0	0
Том потянулся за почтовой бумагой.	Tom reached for the notepaper.	почтовой	0	0
Битва при Ватерлоо была последней битвой Наполеона Бонапарта.	The battle of Waterloo was the last battle of Napoleon Bonaparte.	ватерлоо	0	0
Мы не настолько отчаялись.	We're not that desperate.	отчаялись	0	0
Не соглашайтесь.	Do not agree.	соглашайтесь	0	0
Как я понимаю, Том порядочно отложил на старость.	I understand Tom salted away a good deal for his old age.	порядочно	0	0
Я бы хотел список итальянских слов, которых ещё нет в корпусе.	I would like a list of the Italian words that don't appear in the corpus yet.	итальянских	0	0
Я вас не предавал.	I didn't betray you.	предавал	0	0
Вы не учли, что он молод.	You've made no allowance for the fact that he is young.	учли	0	0
Собаки лают, караван идёт.	The dogs bark, but the caravan moves on.	караван	0	0
На противоположном берегу ловил рыбу мужчина.	A man was fishing on the opposite bank.	противоположном	0	0
Враг атаковал с тыла.	The enemy attacked from the rear.	тыла	0	0
На людях мы зачастую скрываем свои мысли.	We often hide our thoughts in front of others.	скрываем	0	0
Мы дали Эдгару Дега голос, который, как мы надеемся, ему подходит.	We have given Edgar Degas a voice that we hope suits him.	дега	0	0
Воздушный змей взмыл ввысь.	The kite went upward.	ввысь	0	0
Вы действуете мне на нервы.	You are getting on my nerves.	действуете	0	0
Ноэль отмечает Рождество.	Noel celebrates Christmas.	отмечает	0	0
Я немного простудилась.	I have a bit of a cold.	простудилась	0	0
Добро пожаловать в мой убогий дом.	Welcome to my shabby home.	убогий	0	0
Гувер сказал, это было неправильно.	Hoover said this was wrong.	гувер	0	0
Готовясь к экзаменам, Маша подчёркивает маркером самые важные предложения в конспекте.	Preparing for her exams, Masha underlines the most important sentences in the summary with a marker.	готовясь	0	0
Том не побоялся высказаться на собрании.	Tom wasn't afraid to speak out in the meeting.	побоялся	0	0
Большинство экспертов по региону не сомневаются, что теперь он воспользуется неудавшейся попыткой переворота для укрепления президентских полномочий и проведения чисток не только в войсках, но и в других институтах, подозреваемых в пособничестве оппонентам.	Few regional analysts doubt that he will now use the failed coup to strengthen his presidential powers and to cleanse not only the military but other institutions suspected of harboring opponents.	войсках	0	0
Мы с Томом выучили несколько новых слов.	Tom and I learned some new words.	выучили	0	0
Закройте дверь плотнее.	Shut the door tight.	плотнее	0	0
Сколько команд перейдут в низшую лигу?	How many teams will be relegated to the lower league?	перейдут	0	0
Том не шибко разговорчивый.	Tom isn't much of a talker.	шибко	0	0
Чёрт знакомый лучше чёрта незнакомого.	Better the devil you know than the devil you don't.	незнакомого	0	0
Том ушел в самоволку.	Tom has gone AWOL.	самоволку	0	0
«Третьим будешь?» – «Чё-то не хочется».	"Wanna join us?" "Don't really feel like it."	чё-то	0	0
Я сейчас представлю вас остальному экипажу.	I am going to introduce you to the rest of the crew.	остальному	0	0
Сантьяго оказался запертым в комнате.	Santiago found himself locked in a room.	запертым	0	0
Я не готов проливать кровь невинных людей для достижения своей цели.	I am not willing to shed the blood of the innocent to achieve my goal.	проливать	0	0
Том использует один и тот же пароль на всех сайтах.	Tom uses the same password for every site.	сайтах	0	0
У моего хомячка с одной стороны опухло яичко.	My hamster has a swollen testicle on one side.	яичко	0	0
315 розовых кроликов маршировали по магистрали.	Three hundred and fifteen pink rabbits marched along the highway.	магистрали	0	0
Советский Союз распался двадцать пять лет назад.	The Soviet Union collapsed 25 years ago.	распался	0	0
Не бойтесь, я не кусаюсь.	Don't be scared. I don't bite.	кусаюсь	0	0
Я выписала это.	I wrote it down.	выписала	0	0
Пожалуйста, оплатите на кассе.	Please pay the cashier.	оплатите	0	0
Она была ослеплена блеском фар и не смогла избежать несчастного случая.	She was blinded by the glare of headlights and could not avoid the accident.	фар	0	0
Старик что-то невнятно пробормотал и умолк.	The old man muttered something indistinctly and fell silent.	невнятно	0	0
Она посоветовала ему обратиться в милицию.	She advised him to go to the police.	милицию	0	0
Я должен носить этот галстук чаще. Я получил много комплиментов сегодня.	I ought to wear this tie more often. I've gotten a lot of compliments today.	комплиментов	0	0
Девушка осознавала опасность.	The girl was aware of the danger.	осознавала	0	0
У неё родимое пятно на левой ноге.	She has a birthmark on her left leg.	родимое	0	0
Выпечка была покрыта тонким слоем шоколада.	The pastry was coated with a wafer-thin layer of chocolate.	тонким	0	0
Мне вручили стакан и приказали выпить его содержимое.	I was handed a glass and told to drink its contents.	вручили	0	0
Количество людей, посещающих Сингапур, росло из года в год.	The number of visitors to Singapore has increased year by year.	сингапур	0	0
У меня есть тётя, живущая в Лос-Анджелесе.	I have an aunt who lives in Los Angeles.	живущая	0	0
Вот незадача!	Ah, bummer!	незадача	0	0
Я разделю их с вами.	I'll share them with you.	разделю	0	0
Мне кажется, я оставил ключи на кухонном столе.	I think I left my keys on the kitchen table.	кухонном	0	0
Он сделал петлю из простыней и повесился в собственной камере.	He fashioned a noose out of the bed sheets and hung himself in his cell.	простыней	0	0
Оставшись один, он приступил к чтению книги.	Left alone, he began to read a book.	оставшись	0	0
Ты злоупотребляешь своими полномочиями.	You are abusing your authority.	полномочиями	0	0
Повеселилась?	Did you enjoy yourself?	повеселилась	0	0
Экватор делит Землю на два полушария: северное и южное полушарие.	The equator divides the Earth into two hemispheres: the northern and the southern hemisphere.	южное	0	0
Чтобы похудеть, некоторые пропускают приёмы пищи.	In order to lose weight some people skip meals.	пропускают	0	0
Надежда — это наше величайшее безумство.	Hope is the greatest of our follies.	безумство	0	0
Я надеюсь стать певцом.	I hope to become a singer.	певцом	0	0
Я прождал полтора часа.	I have been waiting for an hour and a half.	прождал	0	0
«Я никогда не буду высказывать мнение о том, в чём не разбираюсь». Если б только большинство думало так же!	"I would never offer an opinion about something of which I'm ignorant." If only most people thought this way!	высказывать	0	0
Давайте поедем в объезд.	Let's take a detour.	объезд	0	0
Сколько времени у тебя займёт приготовление бутербродов?	How long will it take for you to prepare the sandwiches?	приготовление	0	0
Разъясниться - убийственно для философии.	Making itself intelligible is suicide for philosophy.	убийственно	0	0
Разные люди могут описывать одни и те же основные идеи или вещи совершенно по-разному.	Different people may describe the same basic ideas or things in completely different ways.	описывать	0	0
Я каждый день выпиваю по три чашки кофе.	I drink three cups of coffee every day.	выпиваю	0	0
Анкоридж — крупнейший город Аляски.	Anchorage is the largest city in Alaska.	аляски	0	0
Было видно, что он рассержен.	You could see he was angry.	рассержен	0	0
Слепота не помешала получить ему докторскую степень по математике.	Being blind did not prevent him from obtaining a doctorate in mathematics.	слепота	0	0
Опасность миновала.	The danger is over.	миновала	0	0
Геральд? Вот уж действительно необычное имя.	Harald? That is indeed an unusual name.	геральд	0	0
Единственное, что важно, конечный продукт, а не процесс.	The only thing that matters is the final product not the process.	конечный	0	0
У меня есть веские причины полагать, что мой сын Сержио Мело зарегистрировался сегодня, в воскресенье одиннадцатого мая 2014, как двадцатитысячный участник проекта.	I have strong reasons to believe that my son Sérgio Melo has registered at Tatoeba today, Sunday, May 11 2014, as member number 20,000.	зарегистрировался	0	0
Горо был настолько любезен, что довёз меня до больницы.	Goro was kind enough to take me to the hospital.	горо	0	0
Это подразумевается. Тебе нет необходимости формулировать это явно.	That's implicit. You don't need to state it explicitly.	подразумевается	0	0
Кофе пьют, чтобы взбодриться.	People drink coffee to perk themselves up.	взбодриться	0	0
Я всегда хотел быть ковбоем.	I always wanted to be a cowboy.	ковбоем	0	0
Вы не запрете дверь?	Would you please lock the door?	запрете	0	0
Я попал в автомобильную аварию.	I was in a car accident.	автомобильную	0	0
Как думаете, судья отменит свое решение, когда услышит новое свидетельское показание?	Do you think the judge will reverse his decision when he hears the new evidence?	отменит	0	0
Ваш сын достиг совершеннолетия.	Your son has come of age.	совершеннолетия	0	0
Не сходите с тропы.	Stay on the trail.	тропы	0	0
Мох растёт в сырых и тёмных местах.	Moss grows in damp, dark places.	мох	0	0
Тома никогда не повысят.	Tom will never get promoted.	повысят	0	0
Многие дети в Висконсине зимой играют в хоккей.	Many children in Wisconsin play hockey in the winter.	висконсине	0	0
Пойдём его разбудим.	Let's go wake him up.	разбудим	0	0
Канарейка — маленькая желтая птичка.	The canary is a little yellow bird.	канарейка	0	0
Шприц - наиболее часто используемый инструмент для применения инсулина.	The syringe is the instrument most commonly used to administer insulin.	инсулина	0	0
Ты слышал какие-нибудь необычные шумы?	Did you hear any unusual noises?	шумы	0	0
Греция не одна!	Greece is not alone!	греция	0	0
В офисе как раз убирают.	The office is being cleaned right now.	убирают	0	0
Я подумываю о замужестве.	I'm thinking about getting married.	замужестве	0	0
В этой пекарне лучшая выпечка в городе.	This bakery has the best pastries in town.	выпечка	0	0
Господство зимы подходило к концу.	Winter's reign was nearing its end.	господство	0	0
Я перестал гнаться за модой.	I gave up keeping up with trends.	гнаться	0	0
Он разослал сотни приглашений на свою свадьбу.	He sent hundreds of invitations for his wedding.	приглашений	0	0
Санта-Клаус приносит детям подарки на Рождество.	Santa Claus brings gifts to children for Christmas.	санта-клаус	0	0
Клинические данные об эффективности акупунктуры при лечении САР всё ещё спорны.	The clinical evidence for the effect of acupuncture in the treatment of SAR is still controversial.	клинические	0	0
В лёгких жертвы были обнаружены следы мыла. Полагаю, её утопили в ванне.	Traces of soap were found in the victim's lungs. I suppose they drowned her in the bath.	утопили	0	0
Я слышал, как подъехала машина Тома, но сам он ещё не подошел.	I heard Tom's car drive up, but he hasn't come in yet.	подъехала	0	0
Это те ценности, которые мы все разделяем.	Those are values that we all share.	разделяем	0	0
Короли находятся в далекой оппозиции, когда между ними (по вертикали, горизонтали или диагонали) три или пять клеток, а не один.	The kings are in distant opposition when there are (vertically, horizontally, or diagonally) three or five squares between them, not just one.	далекой	0	0
Том - программист.	Tom is a programmer.	программист	0	0
Я вам не говорил, чтобы вы закрывали дверь?	Didn't I tell you to close the door?	закрывали	0	0
«Ты спал с моей сестрой». – «Да, а сегодня я ещё и с мамашей твоей пересплю».	"You slept with my sister." "Yeah, and tonight I'm gonna double with your mom."	пересплю	0	0
Все дети рисовали изображения животных.	The children were all drawing pictures of animals.	рисовали	0	0
«Джек Дэниэлс» — это виски из Теннесси.	Jack Daniel's is a Tennessee whiskey.	дэниэлс	0	0
То, что вы только что сказали, напоминает мне старую поговорку.	What you have just said reminds me of an old saying.	поговорку	0	0
Здесь мы сели на корабль, идущий на Аляску.	Here we took the boat for Alaska.	аляску	0	0
Я взял мой зонт, опасаясь дождя.	I took my umbrella for fear of rain.	опасаясь	0	0
Есть широкий простор для усовершенствования.	There is ample scope for improvement.	простор	0	0
Какой вы бы мне рекомендовали купить?	Which one would you recommend I buy?	рекомендовали	0	0
В целом элита не чувствительна к критике.	On the whole, the elite are not sensitive to criticism.	чувствительна	0	0
Сообщение было удалено.	The message was deleted.	удалено	0	0
Я вспотела.	I sweated.	вспотела	0	0
Джулия Дэвис, обозреватель российских СМИ, описывает победобесие как «нездоровую одержимость военной мощью и прошлыми победами».	Julia Davis, a Russian media commentator, describes Victory Mania as “an unhealthy obsession with military might and past victories.”	мощью	0	0
Он так усердно флиртует с женщинами, что в итоге их отталкивает.	He flirts so forcefully that he ends up pushing women away.	отталкивает	0	0
Почему ты на меня орешь?	Why are you screaming at me?	орешь	0	0
Мы наблюдали за младенцем, обнимающим своего медвежонка.	We watched the baby snuggling with her teddy bear.	медвежонка	0	0
Он был повышен в звании.	He was promoted in rank.	звании	0	0
Пока моя жена ходила в городе по магазинам, я убирался на кухне.	While my wife was shopping in town, I tidied up in the kitchen.	убирался	0	0
Тебе велят идти.	You're told to go.	велят	0	0
Дождь сделал осенний день унылым.	The rain made the autumn day dismal.	осенний	0	0
Ты не познакомишь меня со своим другом?	Aren't you going to introduce me to your friend?	познакомишь	0	0
Не изменяйте предложения, являющиеся правильными. Вместо этого вы можете добавить альтернативные естественно звучащие переводы.	Don't change sentences that are correct. You can, instead, submit natural-sounding alternative translations.	правильными	0	0
Я христианка.	I'm a Christian.	христианка	0	0
Я хочу чего-нибудь вкусного.	I want to eat something tasty.	вкусного	0	0
Самцы всегда красивее самок.	Males are always more beautiful than females.	самцы	0	0
От такого гада мне даже колбасы не надо.	I wouldn't even accept sausage from a bastard like that.	колбасы	0	0
Это вас удовлетворит?	Will this satisfy you?	удовлетворит	0	0
В большом универмаге можно купить почти всё, что угодно.	You can buy almost everything in the big department store.	универмаге	0	0
Это неизлечимо.	That's incurable.	неизлечимо	0	0
Пару недель назад я больше чем в два раза сократил количество потребляемого кофеина.	A couple of weeks ago, I reduced my caffeine intake by more than half.	сократил	0	0
Мужчина молил о пощаде, но всё равно за своё преступление был приговорён к двадцатилетнему заточению.	The man pleaded for mercy, but he was sentenced to twenty years in prison for his crime.	молил	0	0
Большинство членов комитета проголосовало против законопроекта.	The majority of the committee voted against the bill.	законопроекта	0	0
Каждый раз, когда мимо проезжает грузовик, мой дом сотрясается.	My house always shakes when a truck goes by.	проезжает	0	0
Причина вполне очевидна.	The reason is pretty obvious.	очевидна	0	0
Из дешевого мяса хороший суп не получается.	Cheap meat doesn't make good soup.	дешевого	0	0
Том самоуверенный.	Tom is cocksure.	самоуверенный	0	0
Его критика была очень суровой.	His criticisms were very severe.	суровой	0	0
В чешском языке Том - уменьшительное от имени Томаш.	In Czech, Tom is a short version of name Tomáš.	томаш	0	0
Давай в этом году пошлём Тому рождественскую открытку.	Let's send Tom a Christmas card this year.	пошлём	0	0
У неё была болезнь Паркинсона?	Did she have Parkinson's disease?	паркинсона	0	0
Ситуация казалась очень напряженной и опасной.	The situation seemed very tense and dangerous.	напряженной	0	0
Сэми предстал перед судом по обвинению в убийстве.	Sami went on trial for murder.	предстал	0	0
Многословие автора произвело документ гигантского размера и микроскопической значимости.	The author's verbiage produced a document of mammoth size and microscopic import.	значимости	0	0
В каждой школе Турции есть бюст Ататюрка.	In Turkey, every school has to have an Atatürk effigy.	бюст	0	0
В давние времена почти все люди жили группами, переезжающими с места на место со сменой времён года.	A long time ago, most people lived in groups that moved around as the seasons changed.	сменой	0	0
Все её деньги отошли к её племяннику.	All her money went to her nephew.	племяннику	0	0
Когда Том открыл дверь, он увидел, что Мэри стояла там с шестью банками пива и пиццей.	When Tom opened the door, he saw Mary standing there with a six-pack and a pizza.	банками	0	0
Я не занимаю ничью сторону.	I'm on no one's side.	ничью	0	0
Нескольких рыбаков арестовали.	Several fishermen were arrested.	рыбаков	0	0
В нашей семье ожидается пополнение.	We're expecting an addition to the family.	пополнение	0	0
Он воспитывался в либеральных традициях.	He's had a liberal upbringing.	традициях	0	0
Почему вы выступаете против правительства?	Why are you protesting against the government?	выступаете	0	0
Сигнал слабый, поэтому используется усилитель.	The signal is weak, so an amplifier is used.	усилитель	0	0
Он меня подрезал.	He cut me off.	подрезал	0	0
Ей пришлось старательно заниматься, чтобы нагнать её одноклассников.	She had to study hard to catch up with her classmates.	нагнать	0	0
Сами говорил в прошедшем времени.	Sami was talking in the past tense.	прошедшем	0	0
Я не могу выговорить имя этой девчонки!	I can't pronounce this girl's name!	выговорить	0	0
Пустые пересечения, прилегающие к камню, являются его степенями свободы (минимум 1, максимум 4). Камень, не имеющий степени свободы, не может оставаться на доске.	The empty intersections adjacent to a stone are its degrees of freedom (at least 1, at most 4). A stone that has no degree of freedom cannot remain on the board.	камню	0	0
В Алжире есть сталелитейные заводы.	Algeria has steel factories.	алжире	0	0
Если ты мне не заплатишь, я выложу твои фотографии в сеть.	If you don't pay me, I'll post your photos on the Internet.	выложу	0	0
Я вас не игнорирую.	I'm not ignoring you.	игнорирую	0	0
Том - сентиментальный человек.	Tom is a sentimental person.	сентиментальный	0	0
Когда Том был в лесу, на него напало загадочное существо.	A mysterious creature attacked Tom while he was in the woods.	напало	0	0
Мальчик цепляется за мать.	The boy is clinging to his mother.	цепляется	0	0
Мне было жалко несчастную собаку.	I felt sorry for the poor dog.	несчастную	0	0
Том осторожно извлек письмо из конверта.	Tom carefully removed the letter from the envelope.	извлек	0	0
Многие папоротники известны своими большими зелёными листьями.	Many ferns are known for their large green leaves.	листьями	0	0
Детская порнография запрещена в большинстве стран, но Саэб хочет, чтобы я придумывал о ней предложения.	Child pornography is illegal in most countries, but Saeb wants me to make up sentences about it.	придумывал	0	0
Она не могла застегнуть молнию на платье.	She couldn't fasten the zip of her dress.	застегнуть	0	0
Вы могли бы отсортировать этот список так, чтобы он был в алфавитном порядке?	Could you sort this list so that it's in alphabetical order?	алфавитном	0	0
Когда легендарный индийский царь Рама вернулся из изгнания, люди осветили его дорогу лампадами, а этот день назвали Дивали.	When the legendary Indian king Rama returned from exile, people lit his path with lamps, and this day was called Diwali.	изгнания	0	0
Мы должны тщательно взвесить все варианты, прежде чем принять решение.	We should weigh the options carefully before making a decision.	взвесить	0	0
В ту самую ночь, когда зацветает папоротник, — я просто пересказываю то, что уже сложено в сказках здешними людьми, — собрались на сходку русалки, леший, вурдалаки, водяной, домовой, призраки и чародеи разных мастей.	On that very night when the fern blooms — I’m just retelling what has been compiled in fairy tales by local people — the mermaids, wood and house goblins, werewolves, nixes, and different kinds of ghosts and sorcerers gathered together.	русалки	0	0
В зависимости от конкретного вида растения, перенос пыльцы от пыльника к рыльцу осуществляется с помощью ветра, силы притяжения, воды, птиц, летучих мышей или насекомых.	Depending on the specific plant species, the transfer of pollen from anther to stigma is achieved by wind, gravity, water, birds, bats, or insects.	перенос	0	0
С кем ты обычно занимаешься серфингом?	Who do you usually go surfing with?	серфингом	0	0
Том ни бум-бум в программировании.	Tom doesn't know the first thing about programming.	бум-бум	0	0
Я всегда считала Вас близкой подругой.	I've always considered you a close friend.	близкой	0	0
Мы - те, кем притворяемся, поэтому нужно быть аккуратным с тем, кем именно мы притворяемся.	We are what we pretend to be, so we must be careful what we pretend to be.	притворяемся	0	0
Не отходите от темы!	Stick to the subject!	отходите	0	0
Мы уже ничем не управляем.	We're not in control anymore.	управляем	0	0
Эта песня напоминает мне об известном киноактёре.	That song reminds me of a famous movie actor.	известном	0	0
Люди больше путешествуют, что означает, что изучение иностранного языка становится всё важнее.	People are travelling more, which means learning a language is becoming more and more important.	иностранного	0	0
Человек вставляет кассету в видеомагнитофон.	A man is inserting a tape into the VCR.	вставляет	0	0
Я живу в Варшаве.	I live in Warsaw.	варшаве	0	0
Это трогательная история.	This is a touching story.	трогательная	0	0
Я ей совсем не ровня.	She's way out of my league.	ровня	0	0
Стоматологи используют рентгеновские лучи, чтобы проверить ваши зубы.	Dentists take X-rays to examine your teeth.	рентгеновские	0	0
Я буду рад пересмотреть свою точку зрения, если ты предоставишь мне убедительные аргументы.	I'll be glad to revise my opinion when you present good arguments.	убедительные	0	0
Нам надо помыть рыбу, нарезать её и сварить.	We need to wash the fish, cut it up and boil it.	нарезать	0	0
Том вылил оставшееся пиво в раковину.	Tom poured the remaining beer into the sink.	вылил	0	0
Меня временно заблокировали в Твиттере за ряд спорных постов, где я, по сути, заявлял, что мужчины – это мужчины, а женщины – это женщины.	I got suspended from Twitter for some controversial posts where I basically claimed than men are men and women are women.	постов	0	0
Мнения на этот счёт могут расходиться.	Opinions can differ on that.	расходиться	0	0
Я наслаждался представлением.	I enjoyed the show.	представлением	0	0
Это была тёплая и дружеская встреча.	It was a warm, friendly meeting.	дружеская	0	0
Я потерял футляр для очков.	I lost my glasses case.	футляр	0	0
Хельсинки — столица Финляндии.	Helsinki is the capital city of Finland.	хельсинки	0	0
Алиса скажет тебе, что в Стране чудес всё вверх тормашками.	Alice will tell you that in Wonderland everything is topsy-turvy.	тормашками	0	0
Она родилась в шесть утра 17-го июля.	She was born at six a.m. on July 17.	17-го	0	0
На эмоциональном уровне я согласен, но на прагматичном - не согласен.	I agree on an emotional level, but on the pragmatic level I disagree.	эмоциональном	0	0
Ты только ворчать умеешь?	Is grumbling all you can do?	ворчать	0	0
Дверь стальная.	The door is made of steel.	стальная	0	0
Василисушка моя, доченька, послушай, что я скажу, хорошенько запомни мои последние слова и обязательно исполни мою волю. Я умираю и оставляю тебе с моим благословением эту куколку. Она очень дорогая, ибо нет больше другой такой в целом свете. Носи её всегда с собой в кармашке и никогда никому не показывай. Когда зло будет тебе грозить или невзгоды какие на тебя падут, пойди в уголок, достань её из кармашка и дай ей что-нибудь поесть и попить. Она поест, попьет немного, а потом ты расскажешь ей о своем горе и спросишь совета, и она подскажет тебе, как поступить в час твоей нужды.	My little Vasilissa, my dear daughter, listen to what I say, remember well my last words and fail not to carry out my wishes. I am dying, and with my blessing, I leave to thee this little doll. It is very precious for there is no other like it in the whole world. Carry it always about with thee in thy pocket and never show it to anyone. When evil threatens thee or sorrow befalls thee, go into a corner, take it from thy pocket and give it something to eat and drink. It will eat and drink a little, and then thou mayest tell it thy trouble and ask its advice, and it will tell thee how to act in thy time of need.	падут	0	0
Я требую возмещения!	I demand a refund!	возмещения	0	0
Кардифф - столица Уэльса.	Cardiff is the capital of Wales.	уэльса	0	0
Вы часто ездите в Мюнхен?	Do you often go to Munich?	мюнхен	0	0
Том пел в церковном хоре.	Tom sang in the choir at church.	церковном	0	0
Я люблю украшать свою комнату цветами.	I like to decorate my room with flowers.	украшать	0	0
Том и Мэри - оба преподаватели французского.	Both Tom and Mary are French teachers.	преподаватели	0	0
Это произведение перешло в общественное достояние.	This work has entered the public domain.	перешло	0	0
Наш разговор записывается.	Our conversation is being recorded.	записывается	0	0
«Ух, профессор тебя прям разгромил сегодня». – «Что есть, то есть».	"Man, the professor really ripped into you today." "True dat."	разгромил	0	0
Все поплыли, кроме Тома.	Everyone but Tom swam.	поплыли	0	0
Они сказали, что к концу дня всё починят.	They said they'll get it fixed by the end of the day.	починят	0	0
Легче уклониться, чем идти наперекор.	It's easier to avoid than to flout.	уклониться	0	0
Вдруг дверь с громким шумом закрылась.	Suddenly, the door closed with a loud noise.	громким	0	0
Сложите простыню.	Fold the bed sheet.	простыню	0	0
Мы взлетаем.	We're taking off.	взлетаем	0	0
Мрачный Жнец медленно протянул правую руку к Янни.	The Grim Reaper slowly extended his right arm towards Yanni.	жнец	0	0
«Что прикажет фея?» – «Я вовсе не фея!»	"What is the fairy's command?" "I am no fairy!"	прикажет	0	0
Немецкий, голландский, норвежский и английский - германские языки.	German, Dutch, Norwegian and English are Germanic languages.	голландский	0	0
Вчера родители устроили мне допрос с пристрастием, когда я вернулся домой на два часа позже.	I got the third degree last night from my parents because I got home two hours late.	пристрастием	0	0
Том вытер стол влажной тряпкой.	Tom wiped off the table with a damp rag.	вытер	0	0
Надеюсь, ты свалишься в ров.	I hope you fall in a ditch.	ров	0	0
Этот художник создаёт прекрасные полотна.	This artist creates beautiful paintings.	полотна	0	0
Население постоянно росло.	There was a steady increase in population.	росло	0	0
Я устал от ваших бесконечных жалоб.	I'm tired of your endless complaints.	бесконечных	0	0
Пусть сбудутся все ваши желания!	May all of your wishes come true!	сбудутся	0	0
Легко написать целую книгу на английском языке, не раскрывая свой пол. Но это не характерно для романских и славянских языков, где прилагательные, а порой даже глаголы, изменяются в зависимости от рода.	In English, it is very easy to write entire books without giving away your gender. This is unlike Romance or Slavic languages, which inflect adjectives, and sometimes even verbs, for gender.	характерно	0	0
Мальчики играли в софтбол.	The boys played softball.	софтбол	0	0
Вы кормите ребёнка грудью?	Are you breastfeeding your child?	кормите	0	0
С ростом числа автомобилей усилилось загрязнение воздуха.	With the increase of cars, the air pollution has gotten worse.	загрязнение	0	0
Несмотря на надежные предустановленные технические средства защиты авторских прав, игру взломали за неделю.	Despite being released with strong DRM, the game got cracked within a week.	надежные	0	0
Насилие вспыхнуло во всем городе из-за нехватки продовольствия.	Violence erupted all over the city because of the food shortages.	продовольствия	0	0
От этого никуда не денешься.	There's no getting away from that.	денешься	0	0
Ну же, разворачивай подарок.	Go ahead and unwrap your gift.	разворачивай	0	0
Картина смотрелась бы лучше на ярком фоне.	The picture would look better against a bright background.	смотрелась	0	0
Изменение климата может привести к исчезновению 85% коралловых рифов.	Climate change could cause the loss of 85% of coral reefs.	исчезновению	0	0
Я люблю ездить на автобусах.	I like riding buses.	автобусах	0	0
У пчёл, так же как и у ос, есть жало.	Bees, like wasps, have a stinger.	жало	0	0
Он дворянин.	He's a nobleman.	дворянин	0	0
Открыв эту дверь, вы попадёте в сад.	If you open this door, you'll come into the garden.	открыв	0	0
Мы загрузили в машину уйму багажа.	We loaded a lot of luggage into the car.	загрузили	0	0
Сэми умер в 2006-м от сердечной недостаточности.	Sami died in 2006 of heart failure.	недостаточности	0	0
Её сломанная нога ещё не зажила.	Her broken leg has not healed yet.	зажила	0	0
Иди побудь с сёстрами.	Go join your sisters.	сёстрами	0	0
В гробнице было найдено более ста глиняных фигурок.	More than a hundred clay figurines were found in the tomb.	гробнице	0	0
Олимпийские игры проводятся каждые четыре года.	The Olympic Games are held every four years.	проводятся	0	0
Стаи саранчи могут насчитывать до нескольких миллиардов особей. Они образуют «летучие облака», площадь которых может достигать до 1000 км².	Locust swarms can number up to several billion individuals. They form "flying clouds", covering an area that can extend up to a thousand square kilometers.	особей	0	0
Том работает банковским служащим в течение недели и на полставки спасателем по выходным.	Tom works as a bank clerk during the week and as a part-time lifeguard on weekends.	банковским	0	0
Приложите к поражённому участку холодный компресс.	Apply a cold compress to the affected area.	участку	0	0
Чтобы вы были в курсе наших текущих проектов, приглашаем посетить [url].	In order to have an idea of our current projects, we invite you to visit [url].	текущих	0	0
Ему придется отдаться на милость суда.	He's gonna have to throw himself on the mercy of the court.	отдаться	0	0
Мой кузен служит в морской пехоте.	My cousin serves in the Marines.	пехоте	0	0
Я многое узнал от Тома об астрономии.	I've learned a lot about astronomy from Tom.	астрономии	0	0
Насколько часто вы проверяете электронную почту?	How frequently do you check your email?	проверяете	0	0
Пожалуйста, расстегни свою блузку.	Please unbutton your blouse.	расстегни	0	0
Ты хорошо катаешься на коньках?	Are you any good at ice skating?	катаешься	0	0
У меня чуткий сон.	I'm a light sleeper.	чуткий	0	0
Когда я курю на балконе, то никогда не выбрасываю окурок вниз, потому что боюсь, что его занесет ветром в какое-нибудь окно, начнётся пожар, взорвутся газовые баллоны, погибнут люди, начнётся следствие и выяснится, что это я виноват, меня покажут по телевизору и мама узнает, что я курю.	I never throw cigarette butts off my balcony when I smoke, because I'm afraid the wind will blow them into someone's window and a fire will break out, gas containers will explode, people will die, an investigation will take place, and people will figure out that it was my fault and I'll be shown on TV, and my mom will find out that I smoke.	взорвутся	0	0
Там, где к словам можно подобрать эквивалент, стиль оригинала может быть достаточно точно перенесён; но никакой перевод, нацеленный звучать хорошо по-английски, не сможет воспроизвести стиль Аристотеля.	Where words can be translated into equivalent words, the style of an original can be closely followed; but no translation which aims at being written in normal English can reproduce the style of Aristotle.	эквивалент	0	0
Я внёс некоторые исправления.	I made some corrections.	исправления	0	0
Она пыталась всадить мне нож в спину.	She tried to stab me in the back.	всадить	0	0
Это предложение бессмысленное, но правильное.	The sentence is senseless, but correct.	бессмысленное	0	0
Генерал приказал убить всех военнопленных.	The general ordered the massacre of all war prisoners.	военнопленных	0	0
Корица — одна из моих любимых специй.	One of my favorite spices is cinnamon.	корица	0	0
Я был в своей любимой кепке.	I was wearing my favorite cap.	кепке	0	0
Она узкая.	It's narrow.	узкая	0	0
Съедим бабулю!	Let's eat grandma!	бабулю	0	0
На какой платформе бостонский поезд?	Which is the platform for the Boston train?	бостонский	0	0
Расскажите, что же такое духовные скрепы?	Tell us, what are "spiritual ties"?	духовные	0	0
Исторические романы - популярный литературный жанр.	Historical novels are a popular genre of literature.	жанр	0	0
В небе сияют звёзды.	Stars are shining in the sky.	сияют	0	0
Король приказал освободить пленника.	The king ordered that the prisoner should be set free.	пленника	0	0
Я хотел бы обернуть тот подарок.	I'd like to have that gift wrapped.	обернуть	0	0
В прошлом каждая страна имела свой собственный карат. Его часто использовали для взвешивания золота. Начиная с 1570-х годов, он использовался для измерения веса алмазов.	In the past, each country had its own carat. It was often used for weighing gold. Beginning in the 1570s, it was used to measure weights of diamonds.	алмазов	0	0
Основной результат недавних исследований теории Эммета заключается в том, что она также может быть применима по отношению к биохимии.	The major result from recent investigations of Emmet's theory has been that it can be applied to biochemistry as well.	эммета	0	0
Всякий раз, как я ловил себя на отрицательной мысли, то переиначивал её на более положительный лад.	Any time I caught myself thinking negatively, I would rephrase the thought in a way that was more positive.	отрицательной	0	0
Люди могли бы избежать множества ошибок, проводя простые эксперименты.	People could have avoided many mistakes by simple experiments.	проводя	0	0
Так как я очень занята, не рассчитывайте на меня.	As I'm very busy, don't count on me.	рассчитывайте	0	0
Она густо покраснела.	She blushed deeply.	покраснела	0	0
Отшельник жил в деревянной хижине.	The hermit lived in a wooden hut.	отшельник	0	0
Я просто хочу получить то, что мне было обещано.	I just want what I was promised.	обещано	0	0
Полицию обвинили в использовании чрезмерной силы при задержании манифестантов.	The police were accused of having used excessive force when arresting the demonstrators.	задержании	0	0
Запоздалому гостю достаются лишь кости.	A late guest will only get the bones.	гостю	0	0
Это могло бы быть для них существенным препятствием.	It would be a huge setback for them.	препятствием	0	0
Кошка спит на коврике перед камином.	The cat's sleeping on the rug in front of the fireplace.	камином	0	0
Он потирал руки над докладом с результатами.	He was rubbing his hands over the report of the result.	докладом	0	0
Ты приготовил предо мною трапезу в виду врагов моих; умастил елеем голову мою; чаша моя преисполнена.	Thou preparest a table before me in the presence of mine enemies; Thou hast anointed my head with oil; my cup runneth over.	трапезу	0	0
В Amazon хотят использовать беспилотники для доставки посылок.	Amazon wants to use drones to deliver packages.	беспилотники	0	0
Это действительно поставило меня в трудное положение.	That really put me on the spot.	поставило	0	0
Он ушёл в партизаны.	He joined the resistance.	партизаны	0	0
Его романы пользуются популярностью среди молодых людей.	His novels are popular among young people.	популярностью	0	0
Я спою тебе колыбельную.	I'll sing you a lullaby.	колыбельную	0	0
Я стираю.	I'm doing my laundry.	стираю	0	0
Тома уволили из-за обвинения в сексуальных домогательствах.	Tom was fired over a sexual harassment allegation.	домогательствах	0	0
Он содрогнулся в ужасе от гнусного зрелища.	He shuddered with horror at the grisly sight.	зрелища	0	0
Ты готов к приключениям?	Are you ready for adventures?	приключениям	0	0
У Тома было суровое детство.	Tom's childhood was rough.	суровое	0	0
Мормоны вышли из Иллинойса весной 1846 года.	The Mormons left Illinois in the spring of 1846.	иллинойса	0	0
Все разбились по парам и начали танцевать.	Everyone formed couples and began dancing.	парам	0	0
Вот другое высказывание Луиса Фернандо Вериссимо: "Никогда не бойся пробовать что-то новое! Помни о том, что один единственный дилетант построил ковчег, а большая группа специалистов Титаник!"	Here is another quote from Luis Fernando Verissimo: "Never be afraid of trying something new. Remember that a single layman constructed the ark, and a large group of professionals built the Titanic."	дилетант	0	0
Не корми животных.	Don't feed the animals.	корми	0	0
Мне нравится каждую ночь слушать итальянскую музыку.	I like to listen to Italian music every night.	итальянскую	0	0
Том вылез из джипа.	Tom got out of the jeep.	джипа	0	0
Вы заведующий гостиницей?	Are you the hotel manager?	заведующий	0	0
Перестань вертеться!	Stop spinning.	вертеться	0	0
Мексиканские наркокартели соперничают друг с другом за прибыльные маршруты контрабанды наркотиков в США.	Mexican drug cartels are vying over lucrative drug-trafficking routes to the U.S.	мексиканские	0	0
Земельная реформа привела к большим переменам в жизни людей.	Land reform caused a great change in the lives of the people.	переменам	0	0
Вы навели порядок у себя в комнате?	Did you tidy up your room?	навели	0	0
Том учится летать на вертолёте.	Tom is learning how to fly a helicopter.	вертолёте	0	0
Будешь так много есть - заболеешь.	If you eat so much, you'll get sick.	заболеешь	0	0
Следуйте своим мечтам.	Follow your dreams.	мечтам	0	0
Ты знаком со старухой со второго этажа?	You know the old lady who lives on the second floor?	старухой	0	0
Дерматолог осмотрела мою кожу.	The dermatologist examined my skin.	осмотрела	0	0
Мои кошки ходят в лоток.	My cats use a litter box for their business.	лоток	0	0
Мне нравится быть уборщиком.	I like being a janitor.	уборщиком	0	0
Полезность горшка в его пустоте.	The usefulness of a pot is in its emptiness.	пустоте	0	0
Он очень осторожный водитель.	He is a very careful driver.	осторожный	0	0
Она представила меня своей соседке по комнате.	She introduced me to her roommate.	соседке	0	0
Он активен, несмотря на солидный возраст.	He is active although he is very old.	солидный	0	0
У него нет определённой цели.	He has no specific aim.	определённой	0	0
Том умер от удушья.	Tom died of asphyxiation.	удушья	0	0
Закрой ставни.	Shut the blinds.	ставни	0	0
Она раскрошила бисквит.	She crumbled a biscuit.	бисквит	0	0
Ребята, с которыми он зависает, сейчас в тюрьме.	The guys he always hangs out with are now in jail.	зависает	0	0
Раньше он питался в ресторанах каждый день, но теперь не может себе этого позволить.	He used to eat out every day, but now he can't afford it.	питался	0	0
Всю неделю стояла ясная погода.	We have had clear weather all week.	ясная	0	0
Меннаду нужно было удалить гланды.	Mennad needed to get his tonsils out.	гланды	0	0
Он сказал, что ваш храп ему не мешает.	He said your snoring didn't bother him.	храп	0	0
Апельсины содержат много витамина C.	Oranges contain a lot of vitamin C.	витамина	0	0
У мужчин безымянный палец длиннее указательного, в то время как у женщин есть тенденция к их одинаковой длине.	Men have a longer ring finger than index finger, while both fingers tend to be the same length for women.	безымянный	0	0
Хорошее питание и достаточный сон совершенно необходимы для здоровья.	Good food and enough sleep are absolutely necessary to good health.	достаточный	0	0
Многие поэты воспевают природные красоты.	Many poets write about the beauties of nature.	поэты	0	0
Вы любите пить через трубочку?	Do you like drinking through a straw?	трубочку	0	0
Не существует совершенных людей.	Perfect people don't exist.	совершенных	0	0
Том кидает фрисби.	Tom is playing frisbee.	кидает	0	0
Том заполняет бюллетень.	Tom is filling out a ballot.	бюллетень	0	0
Переезжаете?	Are you moving?	переезжаете	0	0
Они сэкономили на хлопотах и расходах, сделав это сами.	They saved trouble and expense by doing it themselves.	расходах	0	0
Франция обучает орлов для перехвата беспилотников.	France is training eagles to intercept drones.	перехвата	0	0
У меня аллергия на пенициллин.	I'm allergic to penicillin.	пенициллин	0	0
Андерсен тоже боялся собак.	Andersen was afraid of dogs, too.	андерсен	0	0
На что были потрачены деньги?	What was the money spent on?	потрачены	0	0
Решение правительства имело далеко идущие последствия.	The government's decision had far-reaching implications.	идущие	0	0
Сезам, закройся!	Close, Sesame!	закройся	0	0
Прочитав письмо, она разорвала его на части.	After she had read the letter, she tore it to pieces.	прочитав	0	0
Подключите это.	Plug this in.	подключите	0	0
Мы исправили положение.	We've corrected the situation.	исправили	0	0
Завтра мы предпримем необходимые шаги.	Tomorrow, we're going to take the necessary steps.	предпримем	0	0
Том надеется унаследовать много денег после смерти своей матери.	Tom hopes to inherit a lot of money when his mother dies.	унаследовать	0	0
На Луне есть кратер, названный в честь Альберта Эйнштейна.	There is a crater on the Moon named after Albert Einstein.	кратер	0	0
Она открыла сумочку и достала чековую книжку.	She opened her purse and took out her chequebook.	чековую	0	0
Тритоны и саламандры, в отличие от лягушек и жаб, в зрелости сохраняют хвосты.	Newts and salamanders, unlike frogs and toads, keep their tails as adults.	жаб	0	0
Я бунтарь.	I'm a rebel.	бунтарь	0	0
Супружество — это попытка двоих решить проблемы, с которыми бы они никогда не столкнулись поодиночке.	Matrimony is the attempt of a couple to solve problems they would never have had as singles.	поодиночке	0	0
Мы должны будем построить загон для свиней.	We'll have to build a pen for the pigs.	загон	0	0
Я нажил себе много врагов.	I've made a lot of enemies.	нажил	0	0
Мой прадед был главарём банды.	My great-grandfather was the leader of a gang.	прадед	0	0
Сконцентрируйтесь!	Concentrate!	сконцентрируйтесь	0	0
Холера не распространена в Японии.	Cholera is uncommon in Japan.	холера	0	0
Телевизор отупляет наши творческие силы.	Television can dull our creative power.	творческие	0	0
Том набил свою сумку грецкими орехами.	Tom filled his bag with walnuts.	набил	0	0
Том был раздражен.	Tom was irritated.	раздражен	0	0
Я боюсь ложек.	I'm afraid of spoons.	ложек	0	0
Собирай манатки и вали отсюда.	Pack your things and get out of here.	манатки	0	0
Не поступайте так со мной!	Don't do this to me!	поступайте	0	0
Не будь тупицей.	Don't be a moron.	тупицей	0	0
Обдумываю круглосуточно.	I am thinking day and night.	обдумываю	0	0
Том проглотил пилюлю.	Tom swallowed the pill.	пилюлю	0	0
Судья назначил пенальти.	The referee awarded a penalty.	пенальти	0	0
Звенят церковные колокола.	The church bells are ringing.	церковные	0	0
Более ста человек всё ещё считаются пропавшими без вести.	More than a hundred people are still missing.	пропавшими	0	0
Я не занимаю ничью сторону.	I'm not on anybody's side.	занимаю	0	0
Эта фея могла принимать любое обличье, какое только пожелает. Весь день летала она в облике совы или кралась по земле кошкою, но ночью всегда вновь становилась старухой.	This fairy could take any shape she pleased. All the day long she flew about in the form of an owl, or crept about the country like a cat; but at night she always became an old woman again.	облике	0	0
Без полного запрета интернета у тебя не получится ограничить доступ хоть к чему-либо в нём.	Without a complete ban on the Internet, you will not be able to restrict access to anything on it.	чему-либо	0	0
Мне надо на крестины двоюродной сестры.	I have to go to my cousin's baptism.	крестины	0	0
Он ввязался в сомнительные дела.	He got involved in shady business affairs.	сомнительные	0	0
Великобритания установила протекторат над Соломоновыми островами в 1890-х годах.	The UK established a protectorate over the Solomon Islands in the 1890s.	великобритания	0	0
Мою подпись подделали.	Someone forged my signature.	подделали	0	0
Ей ещё рано ходить по барам.	She is too young to go to bars.	барам	0	0
Вам могут предъявить обвинение в оставлении детей в опасности за вождение в нетрезвом состоянии, если вы везете пассажиров младше 15 лет.	You can be charged with child endangerment for driving while intoxicated if you're carrying passengers younger than 15 years old.	везете	0	0
Том не слушал наставления Мэри.	Tom didn't listen to Mary's instructions.	наставления	0	0
Каких животных вы видите на рисунке?	What are the animals that you can see in this picture?	рисунке	0	0
В западной культуре жизнь после смерти ассоциируется с небесами, в то время как полинезийцы верят, что наша жизнь продолжается в глубинах океана.	In Western cultures we associate life after death with the heavens, while Polynesians believe that our life continues in the depths of the ocean.	глубинах	0	0
У меня есть сомнения насчёт искренности Тома.	I have my doubts about Tom's sincerity.	искренности	0	0
Что тебе нужно для строительства портала в незер?	What do you need to build a nether portal?	портала	0	0
Валюта привязана к евро.	The currency is pegged to the Euro.	валюта	0	0
Корея вновь обрела независимость после капитуляции Японии перед США в 1945 году.	Korea regained its independence following Japan's surrender to the US in 1945.	капитуляции	0	0
Том спросил, приглашён ли он.	Tom asked if he was invited.	приглашён	0	0
У меня глаза вылезли из орбит, когда я увидел телефонный счёт за этот месяц.	My eyes popped out when I looked at my phone bill this month.	вылезли	0	0
Эта семья утратила своё социальное положение.	That family has lost its social position.	утратила	0	0
Неси огнетушитель!	Bring a fire extinguisher!	огнетушитель	0	0
Всех пассажиров попросили освободить вагоны.	All the passengers were requested to get off the train.	вагоны	0	0
Это чудовищный позор.	It's a crying shame.	чудовищный	0	0
Поскольку у них не было собственных детей, они решили удочерить девочку.	Since they had no children of their own, they decided to adopt a little girl.	удочерить	0	0
Я вёл себя по-идиотски.	I've been acting like an idiot.	по-идиотски	0	0
Хилый старик решительно отказался пользоваться инвалидным креслом.	The frail old man stubbornly refused to make use of a wheelchair.	креслом	0	0
Мы живём в Багдаде.	We live in Baghdad.	багдаде	0	0
Многие великие вещи были созданы благодаря человеческой склонности видеть важность в малом.	The human tendency to regard little things as important has produced very many great things.	склонности	0	0
Умэсю - это японский сливовый ликёр.	Umeshu is a Japanese liqueur made from plums.	ликёр	0	0
Жуан был осужден за убийство.	João was sentenced for homicide.	жуан	0	0
Мумии были завёрнуты в лён.	The mummies were wrapped in linen.	мумии	0	0
Я всё исправила.	I've corrected everything.	исправила	0	0
Король не знал, что женщина, которую он держал в объятиях, не его милая женушка, а злая ведьма.	The King did not know that the woman he held in his arms was not his own dear wife, but a wicked witch.	женушка	0	0
Снег прекратился?	Has it stopped snowing?	прекратился	0	0
Она вышла замуж за банковского служащего.	She married a bank clerk.	служащего	0	0
Это Том - мой плюшевый медвежонок.	That's Tom, my teddy-bear.	плюшевый	0	0
Смерть мне не страшна.	Death doesn't scare me.	страшна	0	0
Каин убил Авеля.	Cain killed Abel.	каин	0	0
Они чудные. Давай, понюхай, они даже пахнут чудно́.	They're original. Go ahead, smell them. They smell original.	чудные	0	0
Кому французских тостов?	Who wants french toast?	тостов	0	0
Не уверен - не переводи.	If in doubt, better not translate.	переводи	0	0
Успокойтесь, он вас просто дразнит.	Calm down; he's just teasing you.	дразнит	0	0
Ты радио не включишь?	Could you turn on the radio?	включишь	0	0
Моя покойная мать так любила слушать, как я пою.	My late mother loved hearing me singing a lot.	покойная	0	0
Том вопит.	Tom is yelling.	вопит	0	0
Давайте снова соберёмся!	Let's get together again.	соберёмся	0	0
Двое портных работали в ателье.	Two male tailors work at the tailor's shop.	ателье	0	0
В 1961 году Николай Храпов получил 7 лет лагерей за написание псалма «Привет вам Христово цветущее племя», ставшего впоследствии гимном русской баптистской молодёжи.	In 1961, Nikolai Khrapov received 7 years in the camps for writing the psalm "Greetings to you, Christ’s budding tribe", which later became the anthem of the Russian Baptist youth.	лагерей	0	0
Священное Писание начинается с описания рая и заканчивается описанием рая.	The Holy Scripture begins with a description of paradise and ends with a description of paradise.	писание	0	0
Ну же, дотронься.	Just touch it.	дотронься	0	0
В моём мире живут только пони, они едят радугу и какают бабочками.	In my world everyone’s a pony and they all eat rainbows and poop butterflies.	радугу	0	0
Он может прислать вам брошюру?	Can he send you a brochure?	брошюру	0	0
Кудряшки Мег — натуральные.	Meg's hair curls naturally.	натуральные	0	0
Является ли Гиндза самой оживлённой улицей в Японии?	Is the Ginza the busiest street in Japan?	улицей	0	0
Вас не расстреляют.	You won't be shot.	расстреляют	0	0
Считается моветоном, если персонаж комикса обратится напрямую к читателю.	It is considered bad form for a comic book character to break the fourth wall.	комикса	0	0
Мой сын, который учится в пятом классе, перевёлся из Сидзуоки в начальную школу в Нагое.	My son who is in the fifth grade has transferred from Shizuoka to an elementary school in Nagoya.	начальную	0	0
Я никогда не видела жирафа до того, как я посетила зоопарк.	I had never seen a giraffe till I visited the zoo.	жирафа	0	0
Завтра я еду в Гамбург.	Tomorrow I'm going to Hamburg.	гамбург	0	0
Ты никогда не меняешься, не так ли?	You never change, do you?	меняешься	0	0
Фома пошёл в парк аттракционов.	Tom went to an amusement park.	аттракционов	0	0
Она загадала желание.	She made a wish.	загадала	0	0
Что так задержало Тома?	What took Tom so long?	задержало	0	0
Ничего, если я тут покурю?	Will it bother you if I smoke here?	покурю	0	0
Том читает повесть.	Tom is reading a short story.	повесть	0	0
«А вот и я! ...Ваше Величество, на герцога Онкледа напали злые силы Гэнона!» — «...» — «Импа?! Ты шлюха!» — «А от тебя несёт дерьмом!» — «Хватит! Где Его Величество?» — «Гэнон взял короля в плен!» — «Гэнон — гадина...»	"Here I come! ...Your Majesty, Duke Onkled is under attack by the evil forces of Ganon." "..." "Impa?! You're a slut!" "You smell like shit!" "Enough! Where's His Majesty?" "Ganon captured the King!" "Ganon is a prick..."	гадина	0	0
У меня сердце сжимается, когда я его вижу в таком состоянии.	It pains me to see him in such a state.	сжимается	0	0
У ребёнка хорошенькие маленькие пальчики.	The baby has pretty little fingers.	хорошенькие	0	0
Лучше всего приехать в аэропорт за пару часов до вылета.	It's best to get to the airport a couple of hours before your flight.	вылета	0	0
Я спал, лёжа на животе.	I slept on my stomach.	лёжа	0	0
Я проведу тщательное расследование.	I'll carry out a thorough investigation.	тщательное	0	0
Это три футбольных поля в длину.	It's three football fields long.	футбольных	0	0
Вы предупреждены о том, что любые изменения или поправки, явным образом не одобренные в данном руководстве, могут лишить вас права на эксплуатацию данного оборудования.	You are cautioned that any changes or modifications not expressly approved in this manual could void your authority to operate this equipment.	явным	0	0
Все средства заморожены до дальнейшего уведомления.	All funds are frozen until further notice.	заморожены	0	0
Джон с виду храбр, но в реальности он трус.	John is brave in appearance, but is in reality a coward.	храбр	0	0
У мальчика копна светлых волос.	The boy has a shock of blond hair.	светлых	0	0
Вы пробовали лечение гипнозом?	Have you tried hypnotherapy?	гипнозом	0	0
Я не понимаю эту метафору.	I don't understand this metaphore.	метафору	0	0
Том не хочет выбивать у Мэри почву из-под ног.	Tom doesn't want to discourage Mary.	выбивать	0	0
Гробница Такаматудзуки находится в префектуре Нара, Асукамура.	The Takamatsuzuka burial mound is located in Asukamura, Nara prefecture.	гробница	0	0
Кто владеет интернетом?	Who owns the Internet?	интернетом	0	0
Медсёстры были очень милы со мной.	The nurses were very nice to me.	медсёстры	0	0
Создавать хорошие предложения-примеры так легко, что даже если мы случайно удалим несколько хороших предложений в процессе избавления от кучи плохих, думаю, мы могли бы заметно улучшить качество этого корпуса, удаляя в больших количествах.	It's so easy to write good example sentences, that even if we accidentally delete a few good sentences in the process of getting rid of a whole lot of bad ones, I think we could drastically improve the quality of this corpus by doing a lot of deleting.	удалим	0	0
И сказал Бог: "Сотворим человека по образу Нашему и по подобию Нашему, и да владычествуют они над рыбами морскими, и над птицами небесными, и над скотом, и над всею землею, и над всеми гадами, пресмыкающимися по земле".	And he said: Let us make man to our image and likeness: and let him have dominion over the fishes of the sea, and the fowls of the air, and the beasts, and the whole earth, and every creeping creature that moveth upon the earth.	морскими	0	0
Ты едешь в Рио на Олимпиаду?	Are you coming to Rio for the Olympics?	олимпиаду	0	0
Она была зла и растеряна.	She was angry and confused.	растеряна	0	0
Я вижу, когда мужчины любят женщин. Они отдают им лишь малую часть своей жизни. Женщины же, любя, отдают всё.	I see when men love women. They give them but a little of their lives. But women when they love give everything.	любя	0	0
Жизнь - это смертельный недуг, передаваемый половым путём.	Life is a fatal sexually transmitted disease.	недуг	0	0
Я тебе не угрожаю.	I am not threatening you.	угрожаю	0	0
Я увлекаюсь компьютерами.	I'm into computers.	увлекаюсь	0	0
Они оба были молоды и привлекательны.	They were both young and attractive.	привлекательны	0	0
Том может перечислить названия всех песен «Битлз».	Tom can recite the titles of all the Beatles' songs.	перечислить	0	0
"Облака выглядят как хлопок". — "Мне кажется, они выглядят скорее как сахарная вата".	"The clouds look like cotton wool." "I think that they look more like cotton candy."	вата	0	0
Откуда доносится весь этот шум?	Where does all that noise come from?	доносится	0	0
Том раздал всё, что у него было.	Tom gave everything he owned away.	раздал	0	0
Ты не займешь гостей, пока я одеваюсь?	Will you entertain the guests while I get dressed?	займешь	0	0
Я умею зашивать раны.	I know how to stitch a wound.	зашивать	0	0
Почитайте об исламе.	Read about Islam.	почитайте	0	0
Том - это одна из священных "икон" Татоэбы. Поэтому он неприкосновенен.	Tom is one of Tatoeba's sacred "icons". Therefore, he is untouchable.	священных	0	0
Твои проблемы схожи с моими.	Your problems are similar to mine.	схожи	0	0
Вы любите ходить на блошиные рынки?	Do you like going to flea markets?	рынки	0	0
Это дифференциальное уравнение может быть легко решено через преобразование Лапласа.	This differential equation can be easily solved by Laplace transform.	преобразование	0	0
Пепельница была до краев набита окурками.	The ashtray was brimming with cigarette butts.	пепельница	0	0
Том выжил в авиакатастрофе.	Tom survived the plane crash.	авиакатастрофе	0	0
Твоя майка скоро высохнет.	Your T-shirt will dry soon.	высохнет	0	0
Сможешь приготовить раствор? Знаешь пропорции?	Can you prepare a solution? Do you know the proportions?	пропорции	0	0
Ни одну мастерскую художника нельзя назвать законченной без неоконченной картины, стоящей на мольберте.	No artist's studio is complete without an unfinished painting resting on an easel.	стоящей	0	0
Входите тесными вратами.	Enter by the narrow gate.	вратами	0	0
Тот, кто использует "brauchen" без "zu", не должен использовать "brauchen" вообще.	He who doesn't use "brauchen" with "zu" shouldn't use "brauchen" at all.	zu	0	0
Коренные американцы воевали с луком и стрелами.	Native Americans fought with bow and arrow.	стрелами	0	0
Том костерил свою мамашу на чём свет стоит.	Tom was calling his mother out of her name.	мамашу	0	0
Нигер гораздо меньше Нигерии.	Niger is much smaller than Nigeria.	нигерии	0	0
Канал «Дискавери» — это телеканал, который выпускает документальные фильмы и репортажи.	The Discovery Channel is a channel that airs documentaries and reports.	дискавери	0	0
Михо играет на пианино лучше, чем Норико.	Miho plays piano better than Noriko.	норико	0	0
Я бы хотел поговорить со знаменитым пианистом перед его концертом.	I want to talk to the famous pianist before his concert.	концертом	0	0
Зрачки Тома расширены.	Tom's pupils are dilated.	расширены	0	0
Каждый день гибнет много хороших людей.	Many good people die every day.	гибнет	0	0
Он знакомится с иностранцами во время своих путешествий.	He meets foreigners during his travels.	знакомится	0	0
Камень может оставаться в атари до конца игры, в зависимости от потребностей обоих игроков.	A stone can remain in atari until the end of the game depending on the needs of both players.	потребностей	0	0
Том сказал Мэри, чтобы она не тратила время, пытаясь убедить Джона помочь.	Tom told Mary not to waste her time trying to convince John to help.	тратила	0	0
Мы все вернулись целыми и невредимыми.	We all made it back safely.	невредимыми	0	0
Напряжение становится невыносимым.	The tension is getting unbearable.	невыносимым	0	0
Его положили под наркоз.	He was put under anesthesia.	наркоз	0	0
Добро пожаловать в мою скромную обитель.	Welcome to my humble abode.	скромную	0	0
У неё аритмия.	She has cardiac arrhythmia.	аритмия	0	0
Я не знаю, как это разрулить.	I don't know how to deal with this.	разрулить	0	0
Это фантастическое место.	This place is fantastic.	фантастическое	0	0
Том выстрелил в Мэри из дробовика.	Tom shot Mary with a shotgun.	дробовика	0	0
Мужчина скорбит после полученных печальных вестей.	The man is mourning after receiving sad news.	скорбит	0	0
"Что это за древесина?" - "Это ёлка".	"What sort of wood is that?" "It's spruce."	ёлка	0	0
Мы организуем индивидуальное, групповое и корпоративное обучение.	We provide individual, group, and corporate courses.	групповое	0	0
Я был встревожен.	I was concerned.	встревожен	0	0
Умирающий попытался что-то сказать, но не смог.	The dying man made an effort to say something, but could not.	умирающий	0	0
Он исследовал джунгли Амазонки.	He explored the Amazon jungle.	амазонки	0	0
Отбеливатель — едкое вещество.	Bleach is a caustic substance.	отбеливатель	0	0
Предупреждаю, что если ты тут нарушишь закон, то попадёшь прямиком под военный трибунал, а не под гражданский суд.	I'm warning you that if you break the law here, you will go directly to a court-martial, not a civilian court.	нарушишь	0	0
Все они бездельники.	They're all lazy bums.	бездельники	0	0
Она агрессивная.	She is aggressive.	агрессивная	0	0
Русский народ стонал под кнутом царей.	The Russian people groaned under the whip of the czars.	царей	0	0
Я не хочу рулить до Бостона.	I don't want to drive to Boston by myself.	рулить	0	0
Том совершил паломничество.	Tom made a pilgrimage.	паломничество	0	0
Том съел порцию картошки фри с кетчупом и майонезом.	Tom ate a portion of chips with ketchup and mayonnaise.	кетчупом	0	0
Думаю, Том не сознаёт собственного обаяния.	I think Tom doesn't realize how charming he is.	обаяния	0	0
Вмятина огромная.	The dent is huge.	вмятина	0	0
Этот кандидат в сенаторы тоже играет в ВоВ.	This senate candidate also plays World of Warcraft.	сенаторы	0	0
Хавьер покраснел.	Javier turned red.	покраснел	0	0
И спросит Бог: никем не ставший, зачем ты жил? Что смех твой значит? — Я утешал рабов уставших, — отвечу я. И Бог заплачет.	It would have to be something like this: And God will say to me: "You are a failure. What was your mission? Why your laughter?" I will reply "I comforted the slaves who labored." And God will hark, and weep thereafter.	ставший	0	0
Работа не останавливалась ни на минуту.	The work didn't stop even for a minute.	останавливалась	0	0
Ты какая-то очень уставшая.	You seem very tired.	уставшая	0	0
Не надо сарказма.	You don't have to be sarcastic.	сарказма	0	0
Побудьте немного.	Stay a while.	побудьте	0	0
От каждого по способностям, каждому по потребностям.	From each according to their ability, to each according to their needs.	способностям	0	0
Лягушка, живущая в колодце, не знает, что существует море.	A frog in a well doesn't know the ocean.	колодце	0	0
Кабели были сделаны на заказ.	The cables were custom-made.	кабели	0	0
Политически и культурно Гренландия связывается с Европой, но большинство её обитателей — инуиты, чьи предки начали переселяться туда из материковой части Канады в XIII веке.	Greenland is politically and culturally associated with Europe but the majority of its residents are Inuit, whose ancestors began migrating from the Canadian mainland in the 13th century.	связывается	0	0
Любовь - это временное помешательство, излечиваемое браком.	Love is a temporary insanity curable by marriage.	помешательство	0	0
В XV веке Португалия была могущественной колониальной державой.	In the 15th century, Portugal was a great colonial power.	могущественной	0	0
Том был очень влиятельным.	Tom has been very influential.	влиятельным	0	0
Пожарные вышибли дверь.	The firemen battered down the door.	вышибли	0	0
Внезапно я ощутила острую боль в желудке.	All of a sudden, I felt a sharp pain in my stomach.	ощутила	0	0
Лиственница — это горное хвойное дерево, которое зимой сбрасывает иголки.	The larch is a coniferous tree, growing in the mountains, that sheds its needles in the winter.	сбрасывает	0	0
Внутри таинственной гробницы были найдены древние монеты.	Ancient coins were found inside the mysterious tomb.	гробницы	0	0
Том терпеть не может, когда его отвлекают от занятий.	Tom hates being disturbed when he's studying.	отвлекают	0	0
К счастью, как раз возле переулка, где Дима ночевал, был магазин Армани.	Thankfully, there was an Armani store just outside the alley where Dima had slept.	переулка	0	0
Я не так часто ем мексиканскую еду, как Том.	I don't eat Mexican food as often as Tom does.	мексиканскую	0	0
Ты перезвонишь Тому?	Will you call Tom back?	перезвонишь	0	0
Пусть Том пошлёт это письмо.	Let Tom send the letter.	пошлёт	0	0
Мобильные телефоны не работают в бомбоубежище.	Cellphones do not work in the air-raid shelter.	бомбоубежище	0	0
Осы жалят.	Wasps sting.	осы	0	0
На этот раз я не ошибусь.	I won't fail this time.	ошибусь	0	0
Странная погодка!	What odd weather!	погодка	0	0
Давайте устроим продажу домашних печеных изделий.	Let's have a bake sale.	изделий	0	0
Сами перестал смотреть это ТВ-шоу.	Sami stopped watching that TV show.	тв-шоу	0	0
Он был готов прибегнуть к любым средствам, чтобы преуспеть в жизни.	He was glad to avail himself of any means to succeed in life.	средствам	0	0
Склон горы повернул воды паводка на запад.	The hillside had torrential flooding from the west.	склон	0	0
Обида, причиной которой стала свобода слова, не должна служить оправданием насилию.	Being offended by freedom of speech should never be regarded as a justification for violence.	обида	0	0
У тебя есть какой-нибудь ID?	Do you have any ID?	id	0	0
Хотя столкновение с землёй в управляемом полёте составляло всего лишь треть авиакрушений за последние шесть лет, оно послужило причиной 53% смертей.	Although CFIT accounted for just over a third of crashes in the past six years, it caused 53% of the deaths.	полёте	0	0
Я тебя увольняю.	I'm firing you.	увольняю	0	0
Все заработанные деньги он тратит на книги.	What money he earns he spends on books.	заработанные	0	0
Я был очарован её пением.	I was entranced by her singing.	пением	0	0
Мне после этого фильма точно кошмары будут сниться.	I'll surely have nightmares after this movie.	сниться	0	0
Не прикидывайся мне тут дурачком.	Don't play dumb with me.	дурачком	0	0
Кимчхи — традиционное корейское блюдо.	Kimchi is a traditional Korean dish.	традиционное	0	0
Россия отправляет линкоры, морских пехотинцев и десантные танки против Сирии, и подводное оборудование против Ирана.	Russia is sending battleships, marines, and landing craft tanks against Syria, and submarine equiment against Iran.	пехотинцев	0	0
По всему миру сообщают о нехватке масок и обеззараживателей.	There are shortages of masks and disinfectant being reported all over the world.	масок	0	0
Чтение книги можно сравнить с путешествием.	Reading a book can be compared to making a journey.	путешествием	0	0
Пирог не получился хорошим, потому что у муки истёк срок годности.	The cake didn't turn out well because the flour was past its use-by date.	истёк	0	0
Эффект ноцебо противоположен эффекту плацебо.	The nocebo effect is the opposite of the placebo effect.	плацебо	0	0
Его нытье убивает ее.	His nagging is driving her mad.	нытье	0	0
Страх губит сильнее, чем самый острый меч.	Fear is more harmful than the sharpest of swords.	губит	0	0
Вы, должно быть, целое состояние выложили за это обручальное кольцо!	You must have dropped a bundle for that wedding ring!	выложили	0	0
Том убирается в гостиной.	Tom is cleaning the living room.	убирается	0	0
На сколько мне поставить это в микроволновку?	How long should I put this in the microwave for?	микроволновку	0	0
Арон Иванович - галахический еврей.	Aron Ivanovich is a halachic Jew.	арон	0	0
Это была импровизация.	It was improvisation.	импровизация	0	0
К сожалению, полиграф не стопроцентно достоверен.	Polygraphs, unfortunately, are not a hundred percent reliable.	полиграф	0	0
Заполни пропуски.	Fill in the blanks.	заполни	0	0
Каждый раз, когда кто-нибудь стучит в дверь, моя собака начинает лаять.	Whenever somebody knocks on the door, my dog starts barking.	лаять	0	0
Я хочу состариться с Мэри.	I want to grow old with Mary.	состариться	0	0
На газоне много одуванчиков.	There are a lot of dandelions in the lawn.	газоне	0	0
Том гордится своими хорошими оценками.	Tom is proud of his good grades.	оценками	0	0
Вы действительно хотите быть бессмертной?	Do you really want to be immortal?	бессмертной	0	0
Никогда не бери взяток!	Never take a bribe!	взяток	0	0
Актиний - радиоактивный элемент.	Actinium is a radioactive element.	радиоактивный	0	0
Думаешь, Том на это купится?	Do you think Tom will buy it?	купится	0	0
К его письму была приложена фотография.	His letter enclosed a picture.	письму	0	0
Деревня стоит на склоне холма.	The village is on the side of the hill.	склоне	0	0
Вам нужно как минимум четыре человека для забега на трех ногах.	You need at least four people for a three-legged race.	забега	0	0
Я люблю взбитые сливки.	I like whipped cream.	взбитые	0	0
Сколько, по-твоему, времени? Где ты так долго болтался?	What time do you think it is? Where have you been out so late?	болтался	0	0
Может, заглянешь ко мне сегодня?	Why don't you stop by my place today?	заглянешь	0	0
«Я думал, ты оценишь по достоинству этот смех!» — «Это фигня! Они надо мной смеются!» — «Да ладно?»	"I thought you'd give this laughter its due." "This is crud; they're laughing at me!" "You don't say?"	оценишь	0	0
Мы производим пальмовое вино.	We produce palm wine.	производим	0	0
Пристегнитесь!	Fasten your seat belt.	пристегнитесь	0	0
Тогда лягушка сбросила с себя лягушачью кожу и обернулась красной девицей Василисой.	Then the frog threw off her frogskin and turned into a beautiful, sweet girl, named Vasilissa.	девицей	0	0
Мать посадила Али на детский стульчик для кормления и покормила его.	The mother put Ali into a child feeding chair and fed him.	кормления	0	0
Я рад, что слухи оказались неправдой.	I'm glad the rumors weren't true.	неправдой	0	0
Это тебе пригодилось?	Was that useful to you?	пригодилось	0	0
Я видел их свадебную фотографию.	I saw their wedding photo.	свадебную	0	0
Стрёмно.	Sad.	стрёмно	0	0
Грядут перемены.	Change comes.	грядут	0	0
Как ты мог согласиться, не посоветовавшись со мной?	How could you say yes without consulting me?	посоветовавшись	0	0
Я не могу упрекать тебя за это.	I can't blame you for that.	упрекать	0	0
Ауч!	Ouch!	ауч	0	0
Это жеребец или кобыла?	Is this a stallion or a mare?	кобыла	0	0
Я немая.	I'm numb.	немая	0	0
Охраняйте меня!	Protect me!	охраняйте	0	0
Не делайте мне поблажек.	Don't go easy on me.	поблажек	0	0
Языки постоянно подвержены переменам.	Languages are subject to constant change.	подвержены	0	0
Я заслушал рикролл до дыр. Не, ну офигенная ведь песня. Почему бы и нет?	I've been listening to this rickroll forever. I mean, it's a totally awesome song. Why not?	офигенная	0	0
Потом, когда они вышли, на набережной не было ни души, город со своими кипарисами имел совсем мёртвый вид, но море ещё шумело и билось о берег.	Afterwards when they went out there was not a soul on the sea-front. The town with its cypresses had quite a deathlike air, but the sea still broke noisily on the shore.	билось	0	0
Я слышал, Том собирается прийти в полицию с повинной.	I heard that Tom is going to turn himself in to the police.	повинной	0	0
Лень и успех не совместимы.	Laziness and success do not go together.	совместимы	0	0
Не подведите Тома.	Don't let Tom down.	подведите	0	0
Оцени мой уровень английского.	Rate my English level.	оцени	0	0
Люблю, когда ты крутишь мои каштаны.	I like it when you twist my conkers.	крутишь	0	0
Груз задержали на таможне.	The cargo was stopped at customs.	таможне	0	0
Я часто посещаю конференции.	I often attend conferences.	посещаю	0	0
Колумб был известен стилем ведения морских сражений а-ля "подними белый флаг, а затем стреляй" и потому выиграл много битв.	Columbus was notorious for using the "wave-the-white-flag-then-open-fire" technique, and won many battles this way.	битв	0	0
Я не хотел, чтобы он меня беспокоил.	I didn't want him to bother me.	беспокоил	0	0
Как вы защищаете свой компьютер от вирусов?	How do you protect your computer from viruses?	вирусов	0	0
Когда солнце поднялось, роса испарилась.	The dew evaporated when the sun rose.	испарилась	0	0
У Тома слишком высокая квалификация.	Tom is overqualified.	квалификация	0	0
И хотя ее больше нет с нами, я знаю, что моя бабушка наблюдает за мной, также как и моя семья, которая сделала меня тем, кто я есть. Мне не хватает их в этот вечер. Я знаю, что мой долг перед ними невозможно оплатить. Моей сестре Майе, моей сестре Альме, всем остальным моим братьям и сестрам, огромное вам спасибо за ту поддержку, которую вы мне оказали.	And while she's no longer with us, I know my grandmother's watching, along with the family that made me who I am. I miss them tonight. I know that my debt to them is beyond measure. To my sister Maya, my sister Alma, all my other brothers and sisters, thank you so much for all the support that you've given me. I'm grateful to them.	майе	0	0
Приводите с собой Тома.	Bring Tom along.	приводите	0	0
Мэри очень элегантная женщина.	Mary is a very elegant woman.	элегантная	0	0
Между минимизацией налоговых затрат и уклонением от уплаты налогов проходит тонкая грань.	There's a fine line between tax minimisation and tax avoidance.	налоговых	0	0
Стараюсь сохранять позитивное настроение.	I try to keep positive.	позитивное	0	0
Ударьте его палкой.	Hit it with a stick.	ударьте	0	0
Она дотронулась до жабы.	She touched a toad.	жабы	0	0
Это разобьёт ей сердце.	It's going to break her heart.	разобьёт	0	0
Он обычно ходит в Макдональдс.	He usually goes to McDonald's.	макдональдс	0	0
Том сказал детям, что они могут остаться в этой комнате, пока не слишком шумят.	Tom told the children that they could stay in this room as long as they didn't make any noise.	шумят	0	0
«Я бы хотел стакан воды из-под крана». – «Это будет стоить один евро. Мы здесь ничего не даём бесплатно. Хорошенькое было бы дело!»	"I'd like a glass of tap water." "That'll be a euro. We don't give anything away here for nothing. A fine thing that would be!"	хорошенькое	0	0
Это её очень обрадует.	That'll make her very happy.	обрадует	0	0
Концерт Мадонны собрал большую публику.	Madonna's concert drew a large audience.	мадонны	0	0
Она украсила свою комнату розами.	She decorated her room with roses.	розами	0	0
Университет носит имя своего основателя.	The university bears the name of its founder.	основателя	0	0
У меня есть могущественные друзья, которые могут тебе помочь.	I have some powerful friends who can help you.	могущественные	0	0
Питон - язык программирования.	Python is a programming language.	питон	0	0
Я издал свою книжку в 2001 году.	I published my little book in 2001.	издал	0	0
На этих судах находились солдаты.	There were soldiers on these ships.	судах	0	0
Ты знал, что Бангладеш находится в первой десятке стран по населению? Пакистан тоже в этом списке.	Did you know that Bangladesh is one of the top ten countries in terms of population? Pakistan is also on the list.	десятке	0	0
У Тома есть хомяк.	Tom has a hamster.	хомяк	0	0
Он меня обогнал.	He got ahead of me.	обогнал	0	0
Он пришел в семь минут одиннадцатого.	He came at seven minutes after ten.	одиннадцатого	0	0
Вы очень убедительны.	You're very persuasive.	убедительны	0	0
Они все грёбаные психопаты.	They're all fucking mental.	психопаты	0	0
С твоей стороны было благоразумно сохранить это от него в секрете.	It was discreet of you to keep it a secret from him.	благоразумно	0	0
Большая волна перевернула паром.	A big wave turned the ferry over.	перевернула	0	0
Его мать заведует аптекой пятнадцать лет.	His mother has been running a drugstore for fifteen years.	заведует	0	0
Том стал христианином.	Tom became a Christian.	христианином	0	0
Я заставлю его вернуть украденное.	I will make him return what he has stolen.	украденное	0	0
Слишком много поваров портят похлебку.	Too many cooks spoil the broth.	поваров	0	0
В саду растёт вишня.	There's a cherry tree in the garden.	вишня	0	0
Я не купил никаких сувениров, потому что такую же херню и здесь можно купить.	I didn't buy any souvenirs because you can get the same shit here.	сувениров	0	0
Ты пиздюк.	You're a little shit.	пиздюк	0	0
Том - один из наших лучших следователей.	Tom is one of our best detectives.	следователей	0	0
Они меня проигнорировали.	They ignored me.	проигнорировали	0	0
Ты вызвал сантехника?	Did you call the plumber?	сантехника	0	0
Я попросил виноградного соку.	I asked for grape juice.	соку	0	0
Она выйдет замуж за богача.	She will get married to a rich man.	богача	0	0
Я хотел бы построить экологически чистый дом.	I'd like to build an eco-friendly house.	экологически	0	0
Мы работали в группах.	We worked in groups.	группах	0	0
Я хочу запрыгнуть в бассейн.	I want to jump into the pool.	запрыгнуть	0	0
Будь осторожен, избегай рисков.	Be careful, avoid risks.	избегай	0	0
Том – человек, с которым трудно ужиться.	Tom is a man hard to get along with.	ужиться	0	0
Прекратите свои издевательства!	Quit your bullying!	издевательства	0	0
Чёрт, опять меня опередили!	Dammit, I've been ninja'd again!	опередили	0	0
Фома припарковал свою машину в подземном гараже.	Tom parked his car in an underground parking garage.	подземном	0	0
Том с приветом.	Tom is off his rocker.	приветом	0	0
Том подрабатывал стрижкой газонов.	Tom used to mow lawns as a part time job.	стрижкой	0	0
Она почувствовала острую боль в груди.	She felt a sharp pain in the chest.	острую	0	0
Мне не нравится ни один из тортов.	I don't like any of the cakes.	тортов	0	0
Сегодня - первый день оставшейся части Вашей жизни.	Today is the first day of the rest of your life.	оставшейся	0	0
Смените рубашку.	Change your shirt.	смените	0	0
Прячась от полиции, Дима провёл ночь в мусорном контейнере.	Hiding from the police, Dima spent the night in a dumpster.	прячась	0	0
Том оплачивал аренду.	Tom paid the rent.	оплачивал	0	0
Где находится мэрия?	Where is the city hall?	мэрия	0	0
Я больше никогда не влюблюсь.	I'll never fall in love again.	влюблюсь	0	0
Барышни, вам помощь не нужна?	Do you ladies need some help?	барышни	0	0
Некоторые думают, что Земля будет захвачена инопланетянами.	Some people think that Earth will be invaded by aliens.	инопланетянами	0	0
Кто-то ушёл, забрав мой карандаш.	Someone has walked off with my pencil.	забрав	0	0
Дайте мне эту зелёную книгу.	Give me the green book.	зелёную	0	0
Смажьте верхушку пирога молоком и выпекайте в верхней части разогретой духовки в течение 20 - 25 минут.	Brush the top of the pie with milk and bake at the top of a hot oven for 20 to 25 minutes.	верхушку	0	0
Эта клавиатура совершенна.	This keyboard is perfect.	совершенна	0	0
Я видел, как ты его целовала. Не отрицай это!	I saw you kiss him. Do not deny it!	отрицай	0	0
Путь к злу может принести великую силу, но не верность.	The path to evil may bring great power, but not loyalty.	злу	0	0
Эта музыка всегда напоминала мне о вас.	That music always reminded me of you.	напоминала	0	0
И я не знаю, сколько он так бродил по пустыне без единой капли воды во рту, но в конце концов ему удалось наткнуться на какую-то деревушку.	And I don't know how long he wandered in the desert without as much as a drop of water in his mouth, but in the end he managed to come across a small village.	наткнуться	0	0
Я всегда покупаю свежие овощи, а не замороженные.	I always buy fresh vegetables instead of frozen ones.	замороженные	0	0
Спорт укрепляет дружбу.	Sports nurture friendships.	укрепляет	0	0
Сегодня утром ты вся светишься.	You are bright and glowy this morning.	светишься	0	0
Когда зеваешь, прикрывай рот рукой.	When you yawn, cover your mouth with your hand.	прикрывай	0	0
Это гигантское свершение.	It's a massive undertaking.	гигантское	0	0
Ивонна заказала новую софу из каталога.	Yvonne ordered a new sofa from the catalogue.	каталога	0	0
Я переделал гараж в офис.	I transformed the garage into an office.	переделал	0	0
В такси были оставлены перчатки.	A pair of gloves was left in the taxi.	оставлены	0	0
Это фильм о белке, которая обретает человекоподобный разум.	This movie is about a squirrel who gains human-like intelligence.	обретает	0	0
Возраст - это период времени между рождением и смертью.	Age is the time from birth to death.	рождением	0	0
Фелисия с удовольствием смотрит телевизор.	Felicja enjoys watching TV.	фелисия	0	0
Государственное здравоохранение было далеко от адекватного.	The national health service was far from adequate.	государственное	0	0
Пьер раздал карты всем игрокам.	Pierre dealt cards to all the players.	игрокам	0	0
Поезд опоздал из-за снежной бури.	The train arrived late because of the snowstorm.	снежной	0	0
Давай их почитаем.	Let's read them.	почитаем	0	0
Мэри купила поддельную сумочку от Гуччи.	Mary bought a fake Gucci handbag.	гуччи	0	0
Им надо бы умыться.	They should wash their faces.	умыться	0	0
Я потеряла интерес к гольфу.	I've lost interest in golf.	гольфу	0	0
Первый, второй и третий этажи сдаются.	The ground, first and second floors are for rent.	этажи	0	0
Он задался вопросом, сколько раз поднимется солнце, прежде чем у него поднимется зарплата.	He wondered how many times the sun would rise before his salary would.	задался	0	0
Этот дом идёт под снос.	This house is going to be demolished.	снос	0	0
Пассажирская кабина самолёта вмещает двести пятьдесят человек.	The aircraft cabin holds two hundred and fifty people.	кабина	0	0
Как вы выносите этот шум?	How do you put up with the noise?	выносите	0	0
Ты звучишь очень уверенным.	You sound very sure.	звучишь	0	0
Он занят подготовкой окончательного проекта.	He is busy with the final draft.	окончательного	0	0
Здание рухнуло.	The building collapsed.	рухнуло	0	0
Я не причиняю им вреда.	I'm not harming them.	причиняю	0	0
Они относились к Джону как к своему лидеру.	They looked up to John as their leader.	лидеру	0	0
Врачи сказали Тому, что Мэри никогда не выздоровеет.	The doctors told Tom that Mary would never recover.	выздоровеет	0	0
Я был совершенно лишён детства. Не было для меня Рождества или дня рождения. Не было детства в обычном его понимании с обычными детскими радостями. Их заменили тяжёлый труд, борьба с лишениями и страдания, а в конечном итоге - материальный и профессиональный успех.	My childhood was completely taken away from me. There was no Christmas, no birthdays. It was not a normal childhood, no normal pleasures of childhood. Those were exchanged for hard work, struggle and pain, and eventual material and professional success.	детскими	0	0
— Смотри, вон, на котлы большие, под ними всегда огонь горит. День и ночь наливаю я в них из этого озера полного слёз людских и грею, чтобы высохли, аж пока всё это озеро не высушу, аж пока пар от них не поднимется аж до неба!..	‘Look, there, at the large cauldrons. The fire always burns under them. By day and by night I fill them full of people’s tears from this lake and heat them, so that they dry, until I dry the whole lake, until the steam rises up to the sky!’	людских	0	0
Вы можете играть в Го, используя всё, что у вас есть, например, фишки для покера, бусинки, пуговицы, монеты и т. Д. Вам не нужно использовать камни Го.	You can play Go using whatever you have, such as poker chips, beads, buttons, coins, etc. You do not need to use Go stones.	покера	0	0
У неё нет угрызений совести.	She has no remorse.	угрызений	0	0
Я бы хотел не быть обязанным делать все те вещи, которые я не хочу делать.	I wish I didn't have to do all those things I don't want to do.	обязанным	0	0
Это один из самых загруженных мостов в городе.	This is one of the busiest bridges in the city.	мостов	0	0
Кислота воздействует на металлы.	Acids act on metals.	воздействует	0	0
К тому времени, как солнце сядет, мы дойдём до места назначения.	By the time the sun sets, we will arrive at the destination.	дойдём	0	0
Тому нравится современная архитектура.	Tom likes modern architecture.	архитектура	0	0
Вы одобряете или не одобряете мой проект?	Do you approve or disapprove of my project?	одобряете	0	0
Том читал древнюю рукопись.	Tom was reading an old manuscript.	древнюю	0	0
Мне не следовало использовать слово "пароль" в качестве пароля.	I shouldn't have used the word "password" as my password.	пароля	0	0
То, что я увидел, приводило в уныние.	What I saw was depressing.	уныние	0	0
Сколько астронавтов отправилось на Луну?	How many astronauts have gone to the moon?	астронавтов	0	0
Рядом с рыночной площадью находится внушительная синагога.	Near the market square there is an imposing synagogue.	рыночной	0	0
У меня колотится сердце.	My heart is racing.	колотится	0	0
Это всего лишь ваша прихоть.	It's just a whim of yours.	прихоть	0	0
Я чародей.	I'm a sorcerer.	чародей	0	0
В самом деле, метание карликов - олимпийский вид спорта.	Indeed, dwarf tossing is an Olympic sport!	карликов	0	0
Кажется, я видел в лесу эльфа.	I think I saw an elf in the forest.	эльфа	0	0
Гонсалес впервые допустил двойную в самый неподходящий момент — на сетболе соперника.	Gonzalez's first double fault came at the most inopportune moment when he was down a set point.	гонсалес	0	0
Он не может отличить вишню от сливы, но может назвать их на двенадцати языках.	He can't tell a cherry tree from a plum tree, but he can name them in twelve languages.	сливы	0	0
Его мучила гипертония.	He suffered from high blood pressure.	мучила	0	0
У меня повышен холестерин.	My cholesterol is high.	холестерин	0	0
Свадьба Ромео и Джульетты положила конец вражде между Монтекки и Капулетти.	Romeo and Juliet's wedding put an end to the feud between the Montagues and the Capulets.	джульетты	0	0
Я не праздную.	I'm not celebrating.	праздную	0	0
Кругом всё белое и выглядит, как слой льда, покрытый снегом.	Everything around is white, and looks like a sheet of ice, covered with snow.	покрытый	0	0
Том живёт активной жизнью.	Tom lives an active life.	активной	0	0
Покорми собаку.	Feed the dog.	покорми	0	0
Цены остаются прежними.	The prices remain as they were.	прежними	0	0
Как поживают ваши родители?	How are your parents?	поживают	0	0
Полиция задерживает вора.	The police arrest the thief.	задерживает	0	0
Перестань толкаться.	Stop pushing.	толкаться	0	0
Мы находимся в трудном положении.	We're faced with a difficult situation.	трудном	0	0
Том уголовник.	Tom is a felon.	уголовник	0	0
На опушке леса раскинулся поселок.	At the edge of the forest was a village.	поселок	0	0
Тому никогда ничего не дарили.	Tom has never been given anything.	дарили	0	0
Мэри известная охотница за головами.	Mary is a famous bounty hunter.	охотница	0	0
Киото не такой большой, как Осака.	Kyoto is not as large as Osaka.	осака	0	0
Том оказывает услугу покупателю.	Tom is assisting a customer.	покупателю	0	0
Она красива, как греческая статуя.	She has the beauty of a Greek statue.	греческая	0	0
В мире грез может случиться что угодно.	Anything can happen in the world of dreams.	грез	0	0
Позволь я кое-что проясню.	Let me clarify something.	проясню	0	0
Во многих языках, например португальском, немецком, французском, испанском и итальянском, глагольное окончание изменяется в зависимости от того, кто производит описываемое действие. Поэтому спряжение глагола нужно учить.	In many languages, such as Portuguese, German, French, Spanish, and Italian, the verb ending changes according to who is doing the action. So the patterns of the verb have to be learned.	изменяется	0	0
Они были хорошо обучены и хорошо снабжены.	They were well-trained and well-supplied.	обучены	0	0
Я сам несколько раз платил штрафы за неправильную парковку.	I've paid parking fines a number of times myself.	неправильную	0	0
Мы расстелили скатерть на траве у реки.	We spread out the tablecloth on the grass by the river.	скатерть	0	0
У Тома седые волосы.	Tom has gray hair.	седые	0	0
Мы говорим "спасибо" великому царю.	We're saying "Thank you" to the great King.	царю	0	0
Что мне делать, если на меня нападёт медведь гризли?	What should I do if I'm attacked by a grizzly bear?	нападёт	0	0
Эти острова были единственной британской территорией, оккупированной немецкими войсками во время Второй мировой.	These islands were the only British soil occupied by German troops in World War II.	территорией	0	0
Где кафетерий?	Where's the cafeteria?	кафетерий	0	0
Она меня ограбила.	She robbed me.	ограбила	0	0
Они очень щедры.	They are very generous.	щедры	0	0
Крокодилы - загадочные животные.	Crocodiles are mysterious animals.	загадочные	0	0
Мы хотим разучить несколько испанских песен.	We want to learn some Spanish songs.	испанских	0	0
Ты не вызываешь доверия.	You're untrustworthy.	вызываешь	0	0
Мы как дети в кондитерской.	We're like kids in a candy store.	кондитерской	0	0
Какой вы национальности?	What nationality are you?	национальности	0	0
Джимми — мой приёмный сын.	Jimmy is my foster child.	приёмный	0	0
Саддам Хусейн ушёл в подполье.	Saddam Hussein had disappeared into hiding.	саддам	0	0
Я должен много работать, чтобы нагнать потерянное время.	I must work hard to make up for lost time.	потерянное	0	0
Такое бессовестное поведение не вызывает у меня ничего, кроме презрения.	I feel nothing but contempt for such dishonest behavior.	презрения	0	0
Меня всегда тянуло к солнцу и тёплым местам.	I’ve always had an affinity for sunshine and warm spots.	тянуло	0	0
Терменвокс - первый в мире электромузыкальный инструмент, созданный русским физиком Львом Сергеевичем Терменом в 1920 году.	Theremin: The world's first electronic musical instrument, made by Russian physicist Lev Sergeivitch Termen in 1920.	львом	0	0
Был нарушен привычный уклад жизни.	Their traditional lifestyle was destroyed.	нарушен	0	0
Эта вода безопасна для питья.	This water is safe to drink.	безопасна	0	0
Следите за своим питанием.	Watch what you eat.	питанием	0	0
Пропущенных вызовов нет.	There are no missed calls.	пропущенных	0	0
Из всех виденных им женщин, той, что, по его мыслям, подходила ему лучше других, была вдова примерно его возраста с двумя детьми, и она, думал он, была бы не только хорошей домохозяйкой, но и доброй приемной матерью для его маленькой Василисы.	Of all the women he saw, however, the one who, to his mind, suited him best of all, was a widow of about his own age with two daughters of her own, and she, he thought, besides being a good housekeeper, would be a kind foster mother to his little Vasilissa.	мыслям	0	0
Он дьявол в человеческом обличье.	He is a devil in human shape.	обличье	0	0
Это звучит крайне неправдоподобно.	That sounds terribly farfetched.	неправдоподобно	0	0
Открытие было совершено теплым августовским днем 1896 года.	The discovery took place on a warm August day in 1896.	теплым	0	0
Я глажу свои носовые платки.	I‘m ironing my handkerchiefs.	носовые	0	0
Чтобы выйти на орбиту Земли, ракете требуется примерно десять минут.	A rocket needs about ten minutes to get into orbit.	ракете	0	0
Она отнесла скатерти в прачечную.	She took the tablecloths to the laundry.	отнесла	0	0
Он предполагаемый главарь группы.	He's the putative leader of the bunch.	предполагаемый	0	0
Правительству пришлось изменить свою внешнюю политику.	The government had to alter its foreign policy.	внешнюю	0	0
Том потерял зрение при крушении поезда.	Tom was blinded in a railroad accident.	крушении	0	0
Если больной обнаруживает у себя какие-либо из вышеперечисленных побочных эффектов или другие нежелательные эффекты, ему необходимо посоветоваться с лечащим врачом.	If the patient discovers he has any of the above-mentioned side effects, or any other unwanted effects, he must consult with his attending physician.	обнаруживает	0	0
Мы добьёмся успеха, если объединимся с ними.	We'll go places if we team up with them.	добьёмся	0	0
Том купил в магазине самую дешевую вещь.	Tom bought the cheapest thing in the store.	дешевую	0	0
Моя мечта сбывается.	My dream comes true.	сбывается	0	0
Жареные пауки — местный деликатес в Камбодже.	Fried spiders are a regional delicacy in Cambodia.	деликатес	0	0
От него несёт спиртным.	He has boozy breath.	спиртным	0	0
Кошка в боксе.	The cat is in the box.	боксе	0	0
Прошу прощения за плохое произношение!	Sorry about my bad pronunciation!	произношение	0	0
Я рад, что моё имя не упоминалось.	I'm glad that my name wasn't mentioned.	упоминалось	0	0
Если ты их впустишь, я сам тебя убью.	If you let them in, I'll kill you myself.	впустишь	0	0
Космонавт шагал по Луне.	The astronaut walked on the moon.	космонавт	0	0
Роберт Де Ниро появился в фильме в качестве камео.	Robert Deniro made a cameo appearance in the movie.	ниро	0	0
Мальчик, который говорит с Фредом, — Майк.	The boy talking with Fred is Mike.	фредом	0	0
Есть лишь один закон для всех, а именно, тот закон, что управляет всеми остальными, - закон нашего Создателя, закон гуманности, справедливости, равенства - закон природы и наций.	There is but one law for all, namely, that law which governs all law, the law of our Creator, the law of humanity, justice, equity — the law of nature, and of nations.	равенства	0	0
Тому предъявили обвинение в терроризме.	Tom was charged with terrorism.	терроризме	0	0
Том резко изменил свою жизнь после пребывания в реабилитационном центре.	Tom turned his life around after a stint in rehab.	реабилитационном	0	0
Здесь плотное дорожное движение.	Traffic is heavy around here.	дорожное	0	0
Пока Псевдо и компания воюют на новом сайте, я спокойно пишу посты здесь и даже собрал с того пару зелёных кружочков. И если мне не давали зелёных кружочков, к примеру, за короткие комментарии, оценивания которых я и не хотел, я решил не поднимать бучу не потому, что я хочу показать, что я эмоционально устойчив, крепок или что-то в этом духе. Конечно, меня это раздражает. Мне нравится зелёный! Эти голубые, а то и ниже, оценки не только уменьшают моё среднее число, но и не в тему к моим постам зелёного цвета. В общем, это меня явно задевает. Раньше, как помнят некоторые, я начал бы жаловаться, что я не хочу, чтобы мои комментарии оценивали, если это что-то банальное. Но сейчас я решаю не отвечать, потому что по опыту знаю, что сказанное мной будет, вероятно, воспринято другими в штыки.	While Pseudo and Co. wage their war on the new site, I've been happily posting here, and reaping a few green orbs for it. During the times that I didn't get green orbs, for example on short comments that I never wanted to get rated anyway, I chose to stay quiet about it, but not because I want to show that I'm emotionally strong, or the bigger man, or anything. Of course I get upset about it. I like green! Their cyan-and-lower ratings not only bring down my average, but also look ugly on my green-themed posts. Basically, it rustles my jimmies more than a little bit. Before, as some of you know, I might have started to complain because I didn't want my comments to get downrated for something trivial. Yet now I choose not to reply because I know that what I have to say will likely be met with hostility, based on my experience with Fig Hunters.	штыки	0	0
Том напыщенный.	Tom is pompous.	напыщенный	0	0
Ты хороший оратор.	You're a good speaker.	оратор	0	0
Я понятно выражаюсь?	Do I make myself clear?	выражаюсь	0	0
Тропические джунгли планеты — критические звенья в экологической цепочке жизни на Земле.	The world's tropical rainforests are critical links in the ecological chain of life on the planet.	критические	0	0
Открывая дверь, я сломал замок.	In opening the door, I broke the lock.	открывая	0	0
Собака Сами всё время гоняется за своим хвостом.	Sami's dog chases its tail all the time.	гоняется	0	0
Это нашествие.	It is an invasion.	нашествие	0	0
Ты когда-нибудь плавала в озере?	Have you ever swum in a lake?	плавала	0	0
Чтобы нагреть килограмм воды на 1 градус по Цельсию, требуется приблизительно 4000 джоулей.	It takes approximately 4,000 Joules to heat a kilogram of water by 1 degree Celsius.	градус	0	0
По пастбищу бродили четыре лошади.	Four horses roam the pasture.	бродили	0	0
Я против расовой сегрегации.	I'm against racial segregation.	расовой	0	0
В этой опере пять актов.	This is an opera in five acts.	актов	0	0
Бог любит троицу.	All good things come in threes.	троицу	0	0
Она играет Баха.	She plays Bach.	баха	0	0
Ты можешь пойти играть с друзьями, когда закончишь с домашними делами.	You can go play with your friends when your chores are done.	домашними	0	0
Он принимал активное участие в революции.	He played an active part in the revolution.	активное	0	0
Открой свою книгу на десятой странице.	Open your book to page ten.	десятой	0	0
Та ночь была лунной.	There was a moon that night.	лунной	0	0
Я умываю руки.	I wash my hands of it.	умываю	0	0
Встаньте и представьтесь, пожалуйста.	Stand up and introduce yourself, please.	представьтесь	0	0
Спустя шесть часов восхождения, мы наконец-то смогли достичь вершины горы.	After six hours' climbing, we finally succeeded in reaching the top of the mountain.	восхождения	0	0
Они обменивались записками на уроке.	They passed notes in class.	обменивались	0	0
В Бразилии был футболист по имени Бауэр, но он не был пешкой, он был королем на поле.	Brazil had a football player named Bauer, but he was not a pawn, he was a king on the field.	пешкой	0	0
Когда я обращался к ним на французском в Париже, они только пялились на меня. Так и не удалось заставить этих болванов понимать свой же собственный язык.	In Paris they simply stared when I spoke to them in French; I never did succeed in making those idiots understand their own language.	болванов	0	0
С наилучшими пожеланиями.	My best regards.	наилучшими	0	0
У тебя на тех полках слишком много книг.	You have too many books on those shelves.	полках	0	0
Это очень предусмотрительно с твоей стороны.	That's very thoughtful of you.	предусмотрительно	0	0
Гип-гип ура!	Hip hip hooray!	гип-гип	0	0
Мальчишки останутся мальчишками.	Boys will be boys.	мальчишками	0	0
Это полностью лишено здравого смысла.	It's completely irrational.	лишено	0	0
Как же недостойно он ведёт себя при неудаче!	What a bad loser!	недостойно	0	0
Премьер-министр был вовлечён в скандал.	The Prime Minister was involved in a scandal.	вовлечён	0	0
С днём рождения, Мюриэл!	Happy birthday, Muiriel!	мюриэл	0	0
Нам было слышно, как приближаются вертолёты.	We could hear helicopters approaching.	вертолёты	0	0
Флоренция была для меня спасательным кругом в море жизни.	Florence was for me a life buoy in the sea of life.	флоренция	0	0
Меня не покидало чувство неловкости.	The feeling of awkwardness did not leave me.	неловкости	0	0
Том печатает лучше Мэри.	Tom types better than Mary.	печатает	0	0
Эта часть моря опасна и глубока.	This part of the sea is dangerous and deep.	глубока	0	0
Живые существа - это роботы разных типов, созданные Божественным Разумом (БР).	Living beings are robots of different types created by Divine Intelligence (DI).	созданные	0	0
У меня выделения из соска.	I have a discharge from my nipple.	соска	0	0
Он знает, что его ждут критики, готовые ухватиться за любую его оплошность.	He knows that his critics are waiting to pounce on any slip that he makes.	ухватиться	0	0
Полиция использовала таран, чтобы выбить дверь.	The police used a battering ram to break down the door.	таран	0	0
Проверь свои входящие.	Check your inbox.	входящие	0	0
Пакуй чемоданы.	Pack your bags.	пакуй	0	0
Каждый день они подавали свежую рыбу и лобстеров, которых они еженедельно получали из Норвегии.	Every day, they serve fresh fish and lobster, which they get weekly by plane from Norway.	лобстеров	0	0
От кофе меня мутит.	Coffee makes me nauseous.	мутит	0	0
В сельском хозяйстве по-прежнему занято 80% рабочей силы.	Agriculture continues to employ 80% of the workforce.	хозяйстве	0	0
Мне потребовалась неделя, чтобы вылечиться от простуды.	It took me a week to get over my cold.	потребовалась	0	0
На каком континенте находится река Нил?	In what continent is the Nile River?	континенте	0	0
Расслабь свою руку.	Relax your arm.	расслабь	0	0
Мы мучили их.	We tortured them.	мучили	0	0
Сегодня я два часа занимался китайским.	Today I studied Chinese for two hours.	китайским	0	0
Деньги — единственное божество нового мирового порядка.	Money is the only god of the new world order.	божество	0	0
Он предложил альтернативный план.	He proposed an alternate plan.	альтернативный	0	0
Есть ли у вас какая-либо информация об этом?	Do you have any information about that?	какая-либо	0	0
Уклони очи твои от меня, потому что они волнуют меня.	Your eyes bother me, so don't look at me.	очи	0	0
Белинда - это моя младшая сестра.	Belynda is my little sister.	белинда	0	0
В Канаде тринадцать провинций и территорий.	Canada has thirteen provinces and territories.	территорий	0	0
Откуда такая самоуверенность?	Where does this self-confidence come from?	самоуверенность	0	0
Мы пробирались через густые заросли кустарника.	We walked through thick bushes.	заросли	0	0
Я не могу перестать думать о похищенных деньгах.	I can't stop thinking about the stolen money.	похищенных	0	0
Том поставил швабру за дверь.	Tom put the mop behind the door.	швабру	0	0
В этом блюде много чеснока и мало соли.	This dish contains a lot of garlic and little salt.	блюде	0	0
Кроме того, мы ищем консультанта, который поможет нам, полагаясь на собственный опыт и знание рынка, приобретать продукты от производителей в этом регионе.	In addition, we are looking for an consultant who can assist us in leveraging their expertise of the market to acquire product from manufacturers in the area.	производителей	0	0
Когда я попытался подвинуть стол, одна из его ножек издала резкий звук, поцарапав пол.	When I tried to move the desk, one of its legs made a jarring sound as it scraped across the floor.	ножек	0	0
Около половины всех его слов - полнейшая выдумка.	About half of everything he says is sheer fiction.	полнейшая	0	0
Погода превосходна, и море спокойно.	The weather is superb, and the sea is calm.	превосходна	0	0
Вы должны принять экстренные меры.	You must take emergency measures.	экстренные	0	0
Он ушёл, не поставив никого в известность.	He left without letting anyone know.	поставив	0	0
Мама накрыла стол к ужину.	Mother set the table for dinner.	накрыла	0	0
Охранники должны следить за этими драгоценностями.	The guards must keep watch over the jewels.	драгоценностями	0	0
Южная Корея по-корейски называется «Хангук».	South Korea is called "Hanguk" in Korean.	по-корейски	0	0
Может, успокоитесь?	Would you calm down?	успокоитесь	0	0
Около восьмидесяти миллионов бактерий передаются во время десятисекундного поцелуя.	About 80 million bacteria are transferred during a 10 second kiss.	передаются	0	0
Вы умеете ремонтировать компьютеры, не так ли?	You know how to repair computers, don't you?	ремонтировать	0	0
Нарушители будут привлечены к ответственности.	Trespassers will be prosecuted.	нарушители	0	0
Она подожгла палатку.	She set fire to a tent.	подожгла	0	0
Ты осознаёшь, что происходит?	Do you realize what's happening?	осознаёшь	0	0
Пожалуйста, вставьте монету.	Please insert a coin.	вставьте	0	0
Колумб был известен стилем ведения морских сражений а-ля "подними белый флаг, а затем стреляй" и потому выиграл много битв.	Columbus was notorious for using the "wave-the-white-flag-then-open-fire" technique, and won many battles this way.	а-ля	0	0
Том выглядит очень испуганным.	Tom looks very afraid.	испуганным	0	0
Тебе следовало отвергнуть его предложение.	You should have refused his offer.	отвергнуть	0	0
Том помешанный.	Tom's crazy.	помешанный	0	0
Том три года как развёлся.	Tom has been divorced for three years.	развёлся	0	0
Однажды Христофор Колумб вызвал другого первооткрывателя на дуэль. Тот, будучи нечестным парнем, не стал делать десять шагов, предписанных по правилам, - ограничился всего двумя и сразу повернулся, чтобы выстрелить. К несчастью для него, Колумб не делал вообще никаких шагов.	There was a time when Christopher Columbus challenged another explorer to a duel. The latter, an underhanded chap, did not take ten steps - as dictated by the rules - but two, then turned around to shoot. Unfortunately for him, Columbus hadn't taken any steps at all.	колумб	0	0
Чтобы быть людьми, мы должны превосходить нашу животную натуру.	To be human we must transcend our animal nature.	натуру	0	0
Вы вчера видели солнечное затмение?	Did you see the solar eclipse yesterday?	солнечное	0	0
Здорово, что ты получил премию. Теперь мы можем и счета оплатить, и себя побаловать.	Good thing you got your bonus. Now we can both pay the bills and treat ourselves.	побаловать	0	0
Какой звук издают жирафы?	What noise do giraffes make?	издают	0	0
Я только приступаю.	I'm just beginning.	приступаю	0	0
На моем принтере неисправен черный картридж - он капает на бумагу, если я касаюсь его пальцем.	My printer's black ink is defective; it bleeds across the page if I touch it with my finger.	неисправен	0	0
Его дом окружён деревьями.	His house is surrounded by trees.	окружён	0	0
Когда евреи были впервые посланы в концентрационные лагеря?	When were Jews first sent to the concentration camps?	посланы	0	0
Недостаток оригинальности и везде, во всем мире, спокон века считался всегда первым качеством и лучшею рекомендацией человека дельного, делового и практического.	Lack of originality, everywhere, all over the world, from time immemorial, has always been considered the foremost quality and the recommendation of the active, efficient and practical man...	делового	0	0
В детстве я увлекался детективами.	When I was a boy, I was addicted to reading detective stories.	детективами	0	0
Я, блядь, не знаю, как переводить это предложение – переводи его сам, пусть каждый со своей хернёй разбирается.	I fucking don't know how to translate this sentence, translate it yourself, everybody deal with their own shit.	хернёй	0	0
Все в машине сказали, что хотят выйти и размять себе ноги.	Everyone in the car said they wanted to get out and stretch their legs.	размять	0	0
Том был нанят нами в 2013 году.	Tom was hired by us in 2013.	нанят	0	0
Высокий рост дал Тому решающее преимущество в этой игре.	Tom's height gave him a decided advantage in the game.	решающее	0	0
Я не промышленный магнат.	I'm no industrial tycoon.	магнат	0	0
Она взяла на себя роль проводника.	She took on the role of a guide.	проводника	0	0
Тома затащили в пещеру.	Tom was dragged into the cave.	затащили	0	0
Если предложение, вероятно, заденет других, возможно, вам не следует его переводить.	If a sentence is likely to upset people, perhaps you shouldn't translate it.	заденет	0	0
Я безработный и потому вообще не могу копить.	I'm unemployed and so I'm unable to save anything at all.	копить	0	0
Эволюция - это адаптация.	Evolution is adaptation.	адаптация	0	0
Мой дед считает, что приземление на Луну было мистификацией.	My grandpa believes that the moon landing was a hoax.	приземление	0	0
Я рискнула всем.	I risked everything.	рискнула	0	0
Он бестолочь.	He's stupid.	бестолочь	0	0
До зари уже было недалеко.	Dawn was already drawing near.	зари	0	0
Дэн принял участие в митинге против расизма.	Dan attended an anti-racist rally.	расизма	0	0
Том не агрессивен и никогда ни с кем не затевает драк.	Tom is not violent and he never picks fights with anybody.	агрессивен	0	0
«Если позволишь мне, бабушка, я хотела бы задать три кое-каких вопроса». — «Ладно, — сказала старая ведьма, — но только помни, что всякий вопрос до добра не доводит. Много будешь знать — скоро состаришься. Так что ты хочешь спросить?»	"If thou wilt allow me, grandmother, I wish to ask thee some questions." "Well," said the old witch, "only remember that every question does not lead to good. If thou knowest overmuch, thou wilt grow old too soon. What wilt thou ask?"	кое-каких	0	0
Том позвонил в страховую.	Tom called his insurance company.	страховую	0	0
Том сделал то, что грозился сделать.	Tom did what he said he'd do.	грозился	0	0
Они оспаривали принадлежность этой земли годами.	They disputed the ownership of the land for years.	принадлежность	0	0
Замок в осаде.	The castle is under siege.	осаде	0	0
У меня на ноге колики.	I have leg cramps.	колики	0	0
Я поплакался ему в жилетку.	I cried on his shoulder.	жилетку	0	0
Если зазвонит телефон, не отвечай.	If the phone rings, don't answer.	зазвонит	0	0
Том - рефери.	Tom is a referee.	рефери	0	0
Почему оплачивание счетов всегда является моей обязанностью?	Why is it always my responsibility to pay the bills?	обязанностью	0	0
Многие говорили, что он хороший бизнесмен, умеющий извлекать прибыль.	Many people stated he was a capable businessman who knew how to make a profit.	извлекать	0	0
— Международное телевидение? — спросил Дима. — Это ты о чём, аль-Саиб?	"International TV?" Dima asked. "What are you talking about, Al-Sayib?"	международное	0	0
Таити - райский остров.	Tahiti is an island paradise.	райский	0	0
Залейте чайный пакетик кипятком.	Pour the boiling water over the teabag.	чайный	0	0
Употребление алкоголя во время беременности может привести к появлению врождённого порока у ребёнка.	Drinking alcohol during pregnancy can cause birth defects.	появлению	0	0
На ней был пиратский костюм на Хэллоуин.	She wore a pirate costume for Halloween.	пиратский	0	0
Том поделился десертом с Мэри.	Tom shared his dessert with Mary.	десертом	0	0
Это очень старинная книга.	This is a very ancient book.	старинная	0	0
Это было нашим единственным утешением.	That was our only consolation.	утешением	0	0
Он знает много забавных фокусов.	He knows many amusing magic tricks.	забавных	0	0
Мне нравится то, как ты меня обнимаешь.	I love the way you hold me.	обнимаешь	0	0
Вы невероятно талантливы.	You're incredibly talented.	талантливы	0	0
Школьный спортзал увеличили.	The school gymnasium was enlarged.	увеличили	0	0
Я - студент Лондонского университета.	I am a student at the University of London.	лондонского	0	0
Одиссей долго скитался между греческими островами.	Odysseus wandered among the Greek islands for a long time.	одиссей	0	0
Взлёт проще посадки.	Taking off is easier than landing.	взлёт	0	0
Кто эта девушка с красным поясом?	Who's that girl with the red sash?	поясом	0	0
Написанная простым английским языком, книга полезна для начинающих.	Written as it is in plain English, the book is useful for beginners.	начинающих	0	0
Её сбило машиной.	She was hit by a car.	сбило	0	0
Почему у Моны Лизы нет бровей?	Why doesn't the Mona Lisa have eyebrows?	бровей	0	0
Мы поиграли в баскетбол, а затем пошли на пляж.	We played basketball and then went to the beach.	поиграли	0	0
Прими ванну! Посвежеешь и расслабишься сразу.	Have a bath! You'll feel fresh and relaxed afterwards.	расслабишься	0	0
Когда у меня заложена левая ноздря, я дышу через правую.	When my left nostril is blocked, I breathe through my right nostril.	заложена	0	0
Время - лучший лекарь.	Time is the great healer.	лекарь	0	0
Ты думаешь, что твоё участие в сообществе улучшит твою учёбу?	Do you think participation in the community enhances your study?	улучшит	0	0
Ты сама-то веришь в то, что говоришь?	Do you believe what you say?	сама-то	0	0
Не стыдись самого себя.	Don't be ashamed of yourself.	стыдись	0	0
Прежде чем я смог что-то возразить, на меня надели наручники и повезли в тюрьму.	Before I could protest, I was handcuffed and was on my way to prison.	повезли	0	0
Мой лазерный принтер может печатать только чёрно-белые изображения.	My laser printer can only handle black and white.	лазерный	0	0
Ты всего лишь землянин.	Thou art but an Earthling.	землянин	0	0
Доктор Пепперберг и её коллеги обнаружили, что Алекс, африканский серый попугай, умеет считать до восьми.	Dr. Pepperberg and her colleagues have found that Alex, an African grey parrot, can count up to 8.	африканский	0	0
Мэри переоделась в ванной.	Mary changed in the bathroom.	переоделась	0	0
Послышался тонкий хруст.	A faint crunching noise could be heard.	хруст	0	0
Меня просто комар укусил.	I just got bitten by a mosquito.	комар	0	0
Например, в Болгарии мотание головой означает согласие, а кивание головой - несогласие.	For example, in Bulgaria, shaking one's head indicates agreement; nodding one's head, disagreement.	болгарии	0	0
Я хотел, чтобы вы спели.	I wanted you to sing.	спели	0	0
Считать, что мужчины превосходят женщин или что женщины превосходят мужчин, не только глупо, но ещё и смешно.	To think that men are superior to women or that women are superior to men is not just stupid, it's also ridiculous.	превосходят	0	0
Сами отбыл весь свой срок наказания и был выпущен из тюрьмы.	Sami served his entire sentence and was released from prison.	отбыл	0	0
Аутизм – частый источник проблем, но нередко также оборачивается благом.	Autism is frequently a source of problems, but also often a blessing in disguise.	оборачивается	0	0
Мы склонны думать, что большинство собак кусаются.	We tend to think that most dogs bite.	кусаются	0	0
Дождь льёт как из ведра.	It's raining heavily.	льёт	0	0
Муссон является центральным элементом.	The monsoon is a central element.	центральным	0	0
Нет, я не сонный.	No, I'm not sleepy.	сонный	0	0
Своим танцем Лейла свела с ума всех мужчин.	Layla drove all the men wild by dancing.	танцем	0	0
Том кладёт себе в чай слишком много сахара.	Tom puts too much sugar in his tea.	кладёт	0	0
Почему вы не разделяете моего оптимизма?	Why don't you share my optimism?	оптимизма	0	0
Психокинез или телекинез — это способность воздействовать на предметы без физического контакта с ними.	Psychokinesis or telekinesis is the ability to affect objects without physically interacting with them.	воздействовать	0	0
Том что-то записал в своей записной книжке.	Tom wrote something in his notebook.	записной	0	0
Олимп? Это где греческие боги тусуются, или что?	Olympus? Isn't that where Greek gods hang out or something?	тусуются	0	0
Албания хочет присоединиться к Европейскому Союзу.	Albania wants to become a member of the European Union.	союзу	0	0
Когда слышишь цокот копыт за спиной, не ожидай увидеть зебру.	When you hear hoofbeats behind you, don't expect to see a zebra.	копыт	0	0
Ты видел новости? Жуткие дела творятся.	Have you seen the news? Horrible stuff has been happening.	творятся	0	0
Хотя Иран в настоящее время известен как цитадель шиизма, большинство персидских мусульман относилось к суннитам вплоть до XV века.	Although Iran is nowadays known for being a stronghold of Shia Islam, most Persian Muslims were Sunni until the XVth century.	цитадель	0	0
Мы приступили к работе в полдень.	We began our work at noon.	приступили	0	0
Твои идеи устарели.	Your ideas are all out of date.	устарели	0	0
Больше книг пишется, чем читается.	More books are written than are read.	читается	0	0
Текстиль и продукты сельского хозяйства в совокупности составляют почти 50% экспорта Никарагуа.	Textiles and agriculture combined account for nearly 50% of Nicaragua's exports.	никарагуа	0	0
Сколько часов в день ты плаваешь?	How many hours a day do you swim?	плаваешь	0	0
У них проблемы с бюджетом.	They're having problems with their budget.	бюджетом	0	0
Ты ладишь с мачехой?	Do you get along well with your mother-in-law?	ладишь	0	0
Том покупает воду в бутылках.	Tom buys bottled water.	бутылках	0	0
В Копенгагене есть улица с очень странным названием.	There is a street in Copenhagen with a very strange name.	копенгагене	0	0
Не упускай такую хорошую возможность.	Don't let such a good opportunity go by.	упускай	0	0
В этом тайном коде каждое число соответствует букве алфавита.	In this secret code, each number stands for a letter of the alphabet.	букве	0	0
Качество достаточно высокое и, что более важно, это в твоём ценовом диапазоне.	The quality is good enough and more importantly it's in your price range.	диапазоне	0	0
Когда он был ребёнком, он жил в маленьком городишке.	When he was a child, he lived in a small town.	городишке	0	0
Она сделает пересадку в Стокгольме.	She will change trains in Stockholm.	стокгольме	0	0
Сидите тихо. Не будете сидеть тихо - вас выставят.	Be quiet. If you aren't quiet, you'll be thrown out.	выставят	0	0
Ты зарегистрированный избиратель?	Are you a registered voter?	зарегистрированный	0	0
Давайте сделаем ей поблажку.	Let's cut her some slack.	поблажку	0	0
Честный человек никогда не украдет деньги.	An honest man never steals money.	украдет	0	0
Уважаемые пассажиры! Минский городской совет депутатов и Минский городской исполнительный комитет сердечно поздравляют вас с Рождеством Христовым и Новым годом, желают счастья, здоровья и благополучия.	Dear passengers! The Minsk City Council and the Executive Committee of the City of Minsk cordially send their greetings on the occasion of the Nativity of Christ and the new year and wish you happiness, health and well-being.	сердечно	0	0
Этот художник тщательно подбирает самые яркие цвета.	This painter carefully chooses the most vivid colours.	подбирает	0	0
Вынеси все стулья на террасу.	Carry all the chairs to the terrace.	террасу	0	0
Том отложил свою записную книжку.	Tom put his notebook away.	записную	0	0
Легка на помине!	Speak of the devil!	легка	0	0
Женщины не так часто ходят в платьях, как раньше.	Women don't wear dresses as often as they used to.	платьях	0	0
Я подумывала об этом.	I've been thinking about it.	подумывала	0	0
На прошлой неделе, я написал товарищу Вуду и попросил его дать тебе работу на ферме.	I wrote to Mr. Wood last week and asked him to give you a job on the farm.	товарищу	0	0
Том уклонился от призыва.	Tom dodged the draft.	призыва	0	0
Никель — твёрдый серебристо-белый металл.	Nickel is a hard, silver-white metal.	твёрдый	0	0
Неубедительность данной книги состоит в том, что женатый автор рекомендует не жениться.	The weak point of this book is that it's less than persuasive when the married author recommends not being married.	рекомендует	0	0
Думаю, оно натуральное.	I think it's natural.	натуральное	0	0
Показатель смертности упал.	The mortality rate has fallen.	смертности	0	0
Мне тяжело даются падежи.	I have a hard time dealing with cases.	даются	0	0
Похоже, среди нас завёлся стукач.	It seems as though we have a mole in our midst.	завёлся	0	0
Мы подыскиваем дом с гаражом.	We are looking for a house with a garage.	гаражом	0	0
Подвал затопило.	The basement is flooded.	затопило	0	0
Ресторан находится рядом с театром.	The restaurant is next door to the theater.	театром	0	0
Люди, которые хотят поделиться с вами своими религиозными взглядами, почти никогда не хотят, чтобы вы делились с ними своими.	People who want to share their religious views with you almost never want you to share yours with them.	делились	0	0
Ты что-то много вопросов задаёшь.	You ask a lot of questions, don't you?	задаёшь	0	0
Эту книгу легко читать, поскольку она написана на простом английском.	This book is easy to read, since it's written in simple English.	простом	0	0
«Ух ты! Такое красивое утро у нас здесь сегодня! Мне в самом деле не терпится – а? Что такое?» – «Как дела, Линк?» – «Моршу, в чём дело?» – «Ха, всё просто. Благодаря денежному успеху моих предприятий и карьеры в битбоксе я разбогател!» – «Ого, и ты решил устроить нам вечеринку?» – «Ха, нет. Охрана, вышвырните этих гондонов».	"Oh boy! It sure is a beautiful morning around here! In fact, I can't wait to–huh? What happened?" "What's up, Link?" "Morshu, what is going on?" "Hah, simple. With all the money I made from my successful businesses and my successful beatboxing career, I got rich!" "Wow, so you threw us a party?" "Hah, nope. Security, get those motherfuckers out."	предприятий	0	0
Остерегайся всякого, кто претендует на объективность.	Beware of anybody who claims objectivity.	претендует	0	0
Я о таком варианте даже не думал.	I haven't even thought about that possibility.	варианте	0	0
Матч закончился ничьей, так что Таун проходит в следующий круг с общим счётом 3-2.	The match finished all square, which means that Town go through to the next round 3-2 on aggregate.	таун	0	0
Протоны имеют положительный заряд, электроны - отрицательный, а нейтроны не имеют заряда.	Protons have a positive charge, electrons have a negative charge, and neutrons have no charge.	заряда	0	0
У африканских слонов уши больше, чем у азиатских.	African elephants have bigger ears than Asian elephants.	африканских	0	0
Сражайтесь против угнетения, требуйте свою свободу.	Fight oppression, claim your freedom.	сражайтесь	0	0
Какой замечательный лозунг!	What a wonderful slogan!	лозунг	0	0
Великие Озёра являются источником питьевой воды.	The Great Lakes supply drinking water.	питьевой	0	0
Давай пойдём к Тому! Я слышала, сегодня вечером у него грандиозная вечеринка!	Let's go to Tom's place! I heard there's going to be a huge party there tonight!	грандиозная	0	0
Обычно Том стеснительный и нерешительный парень, но когда он чувствует себя в своей шкуре, он вылезает из раковины и становится общительным, энергичным и увлекательным человеком.	Normally, Tom is a shy and indecisive guy, but when he puts on his fursuit, he comes out of his shell and becomes this outgoing, energetic, fascinating character.	вылезает	0	0
Я только-что узнал, что Том богат.	I just found out that Tom is wealthy.	только-что	0	0
Будем надеяться, никто не заболеет.	Hopefully, no one will get sick.	заболеет	0	0
На постройку этой крупной дамбы ушло семнадцать лет.	It took seventeen years to build this huge dam.	дамбы	0	0
Он вешает тебе лапшу на уши.	He's leading you up the garden path.	вешает	0	0
Ирландец моргнул.	The Irishman blinked.	моргнул	0	0
Как пройти к Центральному парку?	Which way is Central Park?	центральному	0	0
Бостон для меня слишком холодный, а Чикаго и подавно.	Boston is too cold for me, let alone Chicago.	подавно	0	0
В западной культуре жизнь после смерти ассоциируется с небесами, в то время как полинезийцы верят, что наша жизнь продолжается в глубинах океана.	In Western cultures we associate life after death with the heavens, while Polynesians believe that our life continues in the depths of the ocean.	небесами	0	0
Том может что-то заподозрить.	Tom might get suspicious.	заподозрить	0	0
Некоторые растения хорошо растут при минимальной заботе.	Some plants grow well with a minimum of care.	минимальной	0	0
Они обожали своих внуков.	They loved their grandkids.	обожали	0	0
Я намазываю горчицей кусок хлеба.	I am spreading mustard on a slice of bread.	горчицей	0	0
Она из любого мужчины может верёвки вить.	She can wrap any man around her finger.	вить	0	0
А, он только говорил, мол, дети – строители будущего, или ещё какая ерунда.	Oh, he was just talking about how children are the builders of tomorrow or some other bullshit.	строители	0	0
Предложение не успевает за спросом.	Supply can't keep up with demand.	спросом	0	0
Зажми нос, чтобы не чувствовать зловония.	Hold your nose so you don't smell the stench.	зажми	0	0
Любимый чихуахуа Сэми умер.	Sami's beloved chihuahua has died.	чихуахуа	0	0
Разврат становится нормой современной жизни.	Debauchery is becoming the norm in modern life.	разврат	0	0
Она швырнула стопку на карту, вытащила одну из вырезок и держала ее перед Твайлайт.	She plopped the stack onto the map, pulling one of the clippings and holding it in front of Twilight.	твайлайт	0	0
Ты не мог бы одолжить мне пинцет?	Could you lend me some tweezers?	пинцет	0	0
По техническим причинам функция поиска в данный момент отключена.	Due to technical reasons, the search feature is currently disabled.	техническим	0	0
Том не ладил с новой мачехой.	Tom did not get along well with his new stepmother.	ладил	0	0
Для плотника, построить куриную клетку сыну - пара пустяков.	It is duck soup for a carpenter to construct a chicken coop for his son.	пустяков	0	0
Том знает, что мы никогда не выигрываем?	Does Tom know we never win?	выигрываем	0	0
В поместье была старая ветряная мельница.	There was an old windmill on the property.	мельница	0	0
У тебя есть дубликат ключа?	Do you have a spare key?	дубликат	0	0
Сколько бы людей ни говорило Тому, что он совершил ошибку, он продолжает настаивать, что прав.	No matter how many people tell him he made a mistake, Tom still insists he's right.	говорило	0	0
Том репетировал свою речь.	Tom was rehearsing his speech.	репетировал	0	0
Моя кошка поцарапала Тома.	My cat scratched Tom.	поцарапала	0	0
Подойди-ка!	Come over here.	подойди-ка	0	0
Название Алжир происходит от слова «аль-Джазаир», что означает «острова» на арабском языке. Страна названа в честь её столицы, которая, в свою очередь, была названа в честь четырёх маленьких островов, которые были расположены в нескольких десятках ярдов от побережья старого города Алжира. Именно берберская династия Зиридов сделала Алжир столицей их королевства в 10-ом веке нашей эры.	The name Algeria comes from "Al-Jazair" which means "islands" in Arabic. The country is named after its capital city which, in turn, was named after four little islands that were located a few dozens of yards off the coast of the old city of Algiers. It was the Berber dynasty of the Zirids that made Algiers the capital of their kingdom in the 10th century AD.	династия	0	0
Сейчас федеральное законодательство запрещает дискриминацию в сфере труда по расовому, половому, религиозному признаку или по инвалидности. Пора добавить в этот список сексуальную ориентацию и гендерную идентичность, чтобы ни один американец не мог потерять работу потому лишь, что он не такой или не тех любит.	Today, federal law prohibits employment discrimination based on race, sex, religion, and disability. It’s time to add sexual orientation and gender identity to that list, so that no American worker can lose his or her job simply because of who they are or who they love.	ориентацию	0	0
Он дровосек.	He's a lumberjack.	дровосек	0	0
Тому были нужны деньги, и он сказал, что устроится на любую работу, которую ему предложат.	Tom was hard up for money and said he would take any job he was offered.	устроится	0	0
Мэри - светская львица.	Mary is a social butterfly.	светская	0	0
Откуда берётся ветер?	Where does wind come from?	берётся	0	0
Ярость людей вырвалась наружу, что привело к серии бунтов.	The anger of the people exploded, leading to a series of riots.	вырвалась	0	0
Внучка немецкого художника Отто Дикса обвиняла Германию в том, что они никогда не решали вопрос произведений искусства, захваченных нацистами.	The granddaughter of German painter Otto Dix accused Germany of never really having addressed the issue of works of art seized by the Nazis.	нацистами	0	0
Язык обладает силой придавать форму нашим мыслям.	Language has the power to shape the way we think.	придавать	0	0
Но было одно любопытное обстоятельство.	But there was one curious circumstance.	любопытное	0	0
Этот документальный фильм призван поднять тему тяжёлого положения бедных.	The documentary is meant to raise consciousness about the plight of the poor.	призван	0	0
Мужчине не подобает дурно говорить о других за их спинами.	It is not manly to speak ill of others behind their backs.	спинами	0	0
Осмотритесь.	Check around.	осмотритесь	0	0
Запущен процесс создания «трибунала для Путина».	The process of creating a “tribunal for Putin” has been launched.	трибунала	0	0
У неё слишком высокая планка.	Her expectations are too high.	планка	0	0
Даже кролик, загнанный в угол, будет отбиваться.	Even a rabbit, if badgered into a corner, will fight back.	отбиваться	0	0
К сожалению, новость о самоубийстве Путина оказалась фейком.	Unfortunately, the news of Putin's suicide was fake.	путина	0	0
Чего это ты тут командуешь?	Who died and made you king?	командуешь	0	0
Это взбесило Тома?	Did that make Tom mad?	взбесило	0	0
Учитель геометрии был педантом.	The geometry teacher was pedantic.	геометрии	0	0
Будь охотником или будь добычей, но не будь псом, приводящим охотника к добыче.	Be the hunter or be the prey, but don't be the dog that brings the hunter to the prey.	добыче	0	0
Более 500 детёнышей морских черепах были выпущены в море.	More than 500 baby sea turtles were released into the sea.	выпущены	0	0
Я истекаю кровью.	I'm losing blood.	истекаю	0	0
Какой это аккорд?	What chord is that?	аккорд	0	0
Пчёлы едят нектар.	Bees feed on nectar.	нектар	0	0
Команде нужно больше опытных игроков.	The team needs more skillful players.	опытных	0	0
Недавний спад цен на дома поможет первым покупателям достичь их мечты о владении собственным домом.	A recent drop in house prices will help first home buyers to achieve their dream of owning their own home.	покупателям	0	0
Я слушал эту скучную лекцию на протяжении пятидесяти минут, которые, казалось, никогда не закончатся.	I listened to the boring lecture for what seemed an interminable fifty minutes.	скучную	0	0
Он в своём репертуаре.	He is his usual self.	репертуаре	0	0
Большинство потребителей против пластиковых пакетов.	Most consumers are opposed to plastic bags.	пластиковых	0	0
Ужин был отменный.	That was an excellent dinner.	отменный	0	0
Эрос — первый астероид, на который совершит посадку космический аппарат.	Eros is the first asteroid to be landed upon by a spacecraft.	эрос	0	0
В арабском языке глаголов видимо-невидимо.	In Arabic, there's a huge number of verbs.	арабском	0	0
Не люблю рисовать красками, Хуан тоже.	I don't like painting. Juan either.	красками	0	0
Я не уверен в точной дате.	I'm not sure of the exact date.	дате	0	0
Я каждое утро съедаю на завтрак яйцо всмятку.	I have a soft-boiled egg for breakfast every morning.	всмятку	0	0
У Тома шило в одном месте.	Tom has ants in his pants.	шило	0	0
Радиус Земли приблизительно равен шести тысячам километров.	Earth's radius is about six thousand kilometres.	тысячам	0	0
Мы поставили палатку и развели костёр.	We set up our tent and built a campfire.	развели	0	0
Том боялся, что его запрут, а ключ выбросят.	Tom was afraid that they'd lock him up and throw away the key.	запрут	0	0
У неё стройная фигура.	She has a slender figure.	стройная	0	0
Никогда не недооценивайте женскую интуицию.	Never underestimate a woman's intuition.	интуицию	0	0
Король был превосходным охотником.	The king was a great huntsman.	превосходным	0	0
Это миндаль.	This is an almond.	миндаль	0	0
Мы сосредоточились.	We concentrated.	сосредоточились	0	0
Поздравляем! Вы только что выиграли бесплатный круиз на Багамы!	Congratulations! You just won a free cruise to the Bahamas!	багамы	0	0
Мы все ищем счастья, не зная, где искать, как пьяницы ищут свой дом, смутно понимая, что он у них есть.	We all look for happiness, but without knowing where to find it: like drunkards who look for their house, knowing dimly that they have one.	пьяницы	0	0
Ты мог реанимировать Тома.	You could have resuscitated Tom.	реанимировать	0	0
Том забил победный гол.	Tom scored the winning goal.	победный	0	0
Вы ведь её почините?	You will fix it, won't you?	почините	0	0
Мария вложилась в эту ценную бумагу, потому что её финансовый консультант её одурачил.	Mary invested in the stock because the financial advisor fooled her.	ценную	0	0
Индустриализация нередко идёт рука об руку с загрязнением окружающей среды.	Industrialization often goes hand in hand with pollution.	нередко	0	0
Можешь представить себе великолепие Вавилона?	Can you imagine Babel's splendor?	вавилона	0	0
У него две дочери, и обе замужем за докторами.	He has two daughters, both of whom are married to doctors.	докторами	0	0
Том боялся запачкать одежду.	Tom was afraid to get his clothes dirty.	запачкать	0	0
Ты пытаешься за мной приударить?	Are you trying to hit on me?	приударить	0	0
Русский народ стонал под кнутом царей.	The Russian people groaned under the whip of the czars.	кнутом	0	0
Я ненавижу бесконечную прокрутку, потому что я твёрдо уверен, что пользователи должны иметь возможность выбора, загружать следующую страницу или нет.	I hate infinite scrolling, because I strongly believe that users should have a right to choose whether they want to load the next page or not.	загружать	0	0
Мы сценаристы.	We're screenwriters.	сценаристы	0	0
Она наградила нас суровым взглядом, когда мы предложили ей извиниться.	She gave us a dour look when we suggested that she apologize.	суровым	0	0
Это насекомое такое крошечное.	This insect is so tiny.	крошечное	0	0
Комары в Миннесоте размером с аистов.	Mosquitoes in Minnesota are as big as storks.	миннесоте	0	0
Спасибо, что прояснили это недоразумение.	Thank you for clearing up the misunderstanding.	прояснили	0	0
Мы с тобой два сапога пара!	You and I, we're two of a kind!	сапога	0	0
Том сказал Мэри, чтобы она не соглашалась это делать.	Tom told Mary not to agree to do that.	соглашалась	0	0
Как жаль, что его жизнь оборвалась так рано.	What a pity that his life was cut off so early.	оборвалась	0	0
Из номера вы можете звонить только по внутренним номерам, но у стойки регистрации вы можете звонить на внешние номера.	You can only make local calls from the room; you can go to the front desk to call long-distance.	номерам	0	0
Король отдаст свою дочь дракону с девятью головами.	The king will give his daughter to the dragon with the nine heads.	девятью	0	0
Ты просто пытаешься переложить свою вину на других.	You're just trying to shift blame away from yourself.	переложить	0	0
Я не знал, что вы явитесь.	I didn't know you'd show up.	явитесь	0	0
"Дженерал Моторс" уволила семьдесят шесть тысяч работников.	General Motors laid off 76,000 workers.	моторс	0	0
К половине третьего будь там как штык.	Be sure to be there by two-thirty.	штык	0	0
Великие американские озёра - это Онтарио, Эри, Мичиган, Гурон и Верхнее.	The American Great Lakes are Ontario, Erie, Michigan, Huron, and Superior.	эри	0	0
Она выиграла серебряную медаль.	She won a silver medal.	серебряную	0	0
У всех было праздничное настроение.	Everyone was in a festive mood.	праздничное	0	0
По дороге домой я видела белку. Она перебежала через дорогу и исчезла, взобравшись на дерево.	On the way home I saw a squirrel. It ran across the road and disappeared up a tree.	белку	0	0
Службы по охране здоровья собрали актуальную встречу, чтобы взяться за борьбу с насилием в состоянии алкогольного опьянения, которое достигло эпидемических пропорций по всей стране.	Health groups have called for an urgent summit to tackle alcohol-fuelled violence, which has reached epidemic proportions throughout the country.	опьянения	0	0
Древние греки использовали арбалет для охоты и войны.	The ancient Greeks used the crossbow for hunting and warfare.	арбалет	0	0
Кошка Тома дерётся с кошкой Мэри.	Tom's cat is fighting with Mary's cat.	дерётся	0	0
Спрячьтесь пока здесь.	Hide in here for now.	спрячьтесь	0	0
Мата-Уту - столица островов Уоллис и Футуна.	Mata-Utu is the capital of Wallis and Futuna.	уоллис	0	0
Моя сестра любит дыни, и я тоже.	My sister likes melons and so do I.	дыни	0	0
Мы не может себе позволить и дальше терять время, дожидаясь Тома.	We can't afford to spend any more time waiting for Tom.	дожидаясь	0	0
У меня нет кабельного телевидения.	I don't have cable TV.	кабельного	0	0
Я ушиблась, упав с лестницы.	I got hurt when I fell off the ladder.	ушиблась	0	0
Она запланировала ужин в честь дня рождения её двоюродного брата.	She planned a birthday dinner for her cousin.	запланировала	0	0
Подошвы моих туфель изношены.	The soles of my shoes are worn.	подошвы	0	0
У вас есть болеутоляющее?	Do you have a pain reliever?	болеутоляющее	0	0
Вы в Неаполе?	Are you in Naples?	неаполе	0	0
Мясо было безупречно приготовлено.	The meat is cooked to perfection.	приготовлено	0	0
Он педиатр.	He's a pediatrician.	педиатр	0	0
Пустые пересечения, прилегающие к камню, являются его степенями свободы (минимум 1, максимум 4). Камень, не имеющий степени свободы, не может оставаться на доске.	The empty intersections adjacent to a stone are its degrees of freedom (at least 1, at most 4). A stone that has no degree of freedom cannot remain on the board.	пересечения	0	0
В гармонии с истиной.	In harmony with truth.	истиной	0	0
Том хотел сделать что-нибудь весёлое.	Tom wanted to do something fun.	весёлое	0	0
Что сложнее: англофонам произнести немецкое название белки или германофонам – английское?	Is it more difficult for English speakers to pronounce the German word for squirrel, or for German speakers to pronounce the English one?	немецкое	0	0
Не путайте свободу с разрешением.	You must not confuse liberty with license.	разрешением	0	0
Он страдает от амнезии.	He is suffering from loss of memory.	амнезии	0	0
Не разрушай мою мечту.	Don't burst my bubble.	разрушай	0	0
Том с трудом поднимал тяжёлую гантель.	Tom struggled to lift the heavy dumbbell.	тяжёлую	0	0
Чтобы холодная вода превратилась в горячую, её нужно подогреть.	To turn cold water hot, one needs to heat it.	подогреть	0	0
Она упряма.	She is stubborn.	упряма	0	0
Из этого лабиринта очень сложно выбраться.	This maze is very hard to get out of.	лабиринта	0	0
Тома обвинили в том, что он что-то подсыпал в напиток Мэри.	Tom was accused of putting something in Mary's drink.	подсыпал	0	0
Когда именно язык считается вымирающим? Когда его носители прекращают им пользоваться, или используют его теперь только при некоторых определённых обстоятельствах, или применяют всё меньше выразительных возможностей языка, или уже не передают его следующему поколению.	When exactly is a language considered endangered? When its speakers cease to use it, use it in fewer and fewer domains, use fewer of its speaking styles, or stop passing it on to the next generation.	поколению	0	0
Составьте предложение с каждым из этих слов.	Make a sentence with each of these words.	составьте	0	0
Он обучался в Алжире.	He studied in Algeria.	обучался	0	0
Некоторые птицы могут подражать человеческому голосу.	Some birds can imitate the human voice.	человеческому	0	0
В сегодняшней газете сообщается об аварии.	The accident is reported in today's paper.	сообщается	0	0
Сжальтесь над нами.	Have pity on us.	сжальтесь	0	0
У неё очаровательное лицо.	She has a charming face.	очаровательное	0	0
Американские радиоактивные отходы могут стать мишенью для атак террористов.	America's radioactive waste may be targeted in terrorist attacks.	радиоактивные	0	0
Вы можете немного подвинуться?	Can you make some room?	подвинуться	0	0
Я очарована.	I'm fascinated.	очарована	0	0
У неё отличное телосложение.	She has a great body.	телосложение	0	0
На кону стоит наш престиж.	Our prestige is at stake.	престиж	0	0
Этот скандал нескоро забудется.	This scandal will not soon be forgotten.	забудется	0	0
Я знавал лучшие годы.	I've seen better years.	знавал	0	0
Массачусетский технологический институт, более известный как MIT, является одним из крупнейших научных центров в мире.	The Massachusetts Institute of Technology, better known as MIT, is one of the largest science centers in the world.	технологический	0	0
Если полёт пассажира включает конечную или временную остановку в стране, иной чем страна отправления, Варшавская конвенция и Монреальская конвенция могут быть применены и эти конвенции управляют и в большинстве случаев ограничивают ответственность перевозчиков за смерть или травмы и относительно потери или повреждения багажа.	If the passenger's journey involves an ultimate destination or stop in a country other than the country of departure, the Warsaw convention and the Montreal convention may be applicable, and these conventions govern, and, in most cases, limit the liability of carriers for death or personal injury and with respect to loss of or damage to baggage.	отправления	0	0
Том одержал победу в троеборье.	Tom won the triathlon.	одержал	0	0
Опоры выполнены из армированного бетона.	The columns are made of reinforced concrete.	выполнены	0	0
Тому приснился эротический сон.	Thomas had an erotic dream.	эротический	0	0
Эта картина нравится мне не только потому, что она знаменита, но и потому, что это настоящий шедевр.	I like this picture, not just because it's famous, but because it really is a masterpiece.	знаменита	0	0
Пусть отцы будут отцами, а сыновья сыновьями.	Let the fathers be fathers and the sons sons.	отцами	0	0
У тебя нет иммунитета к пропаганде.	You are not immune to propaganda.	иммунитета	0	0
Хотите мёда?	Do you want some honey?	мёда	0	0
Не могу поверить, что Том клюнул на это.	I can't believe Tom fell for it.	клюнул	0	0
Обрыв питания навредил компьютеру.	The power outages damaged the computer.	обрыв	0	0
Ремонт велосипеда обошёлся мне в пять тысяч иен.	It cost me 5,000 yen to repair my bicycle.	обошёлся	0	0
Смотрите репортаж об этом в вечернем выпуске новостей.	See the evening news bulletin for a report about this.	вечернем	0	0
Каждый человек имеет право свободно участвовать в культурной жизни общества, наслаждаться искусством, участвовать в научном прогрессе и пользоваться его благами.	Everyone has the right freely to participate in the cultural life of the community, to enjoy the arts and to share in scientific advancement and its benefits.	научном	0	0
Одежда сохнет.	The clothes are drying.	сохнет	0	0
Его рот наполняется слюной.	His mouth is filling with saliva.	слюной	0	0
Вот здесь скриншот страницы их магазина недельной давности, а вот здесь то, как она же выглядит сегодня. На них указаны одни и те же цены, но текущая версия утверждает, что всё идёт с 50-процентной скидкой. Странно, не находишь?	Here's a screenshot of their store page from a week ago, and here's what it looks like today. They have the exact same prices listed, but the current one claims they're all 50% off. Strange, isn't it?	текущая	0	0
Мне нравится деревенская жизнь.	I find that life in the country is pleasant.	деревенская	0	0
Это адски сложно.	It's complicated as hell.	адски	0	0
Я не люблю густые супы.	I don't like thick soup.	густые	0	0
Группа скинхедов избила Тома до смерти.	A group of skinheads beat Tom to death.	избила	0	0
Я не занимаюсь кино, я занимаюсь фильмами. Ну вы знаете, с кучей пушек, взрывов и погонями на быстрых тачках.	I don't make films. I make movies. You know, the kind with lots of guns, explosions, and high-speed car chases.	фильмами	0	0
Я задал ему много вопросов об экологии.	I asked him many questions about ecology.	экологии	0	0
Том был совершенно беспомощен.	Tom was completely helpless.	беспомощен	0	0
Хубилай основал династию Юань в 1271 году.	Kublai Khan established the Yuan Dynasty in 1271.	юань	0	0
Россия является поставщиком номер один оружия для Алжира.	Russia is Algeria's number one supplier of weapons.	поставщиком	0	0
Выпускные экзамены будут через две недели.	Final exams are two weeks from now.	выпускные	0	0
Зачем ты приобрёл британскую машину?	Why did you buy a British car?	британскую	0	0
Здания были повреждены бурей, случившейся вчера ночью.	The buildings were damaged by the storm last night.	бурей	0	0
Мы наконец-то издали книгу.	We finally published the book.	издали	0	0
Когда родишь?	When are you due?	родишь	0	0
Мать кормила новорожденного жеребёнка.	The mother fed the newborn colt.	новорожденного	0	0
У меня кривые зубы.	I have crooked teeth.	кривые	0	0
Древние греки верили, что Солнце передвигается по небу в запряжённой четырьмя белыми конями колеснице, управляемой богом Гелиосом.	The ancient Greeks believed that the Sun rode across the sky in a chariot drawn by four white horses driven by the god Heleius.	передвигается	0	0
Разверни её.	Unwrap it.	разверни	0	0
Том ещё не активировал свою учётную запись.	Tom hasn't activated his account yet.	активировал	0	0
Том зажёг фитиль.	Tom lit the fuse.	фитиль	0	0
Перестаньте драматизировать.	Stop dramatizing.	драматизировать	0	0
Вы моя пленница.	You are my prisoner.	пленница	0	0
Женщины занимаются дизайном одежды.	The women design clothes.	дизайном	0	0
Мы волновались, что Том не заведет друзей в Бостоне, но, кажется, у него все в порядке.	We were worried that Tom might not make friends in Boston, but he seems to be doing OK.	заведет	0	0
Овальный кабинет находится в Белом доме.	The oval office is in the White House.	овальный	0	0
Однако, Винс, на веранде дом Джен, был раздет выше пояса. А может, он был вообще голый!	However, Vince, on Jen's house's veranda, was naked from the waist up. He might even have been starkers!	веранде	0	0
Том показал полиции полученную им записку о выкупе.	Tom showed the ransom note that he had received to the police.	выкупе	0	0
Том нервно кивнул.	Tom nodded nervously.	нервно	0	0
Что меня больше всего впечатлило в Китае, так это китайцы.	The thing that impressed me the most in China was the Chinese.	впечатлило	0	0
Танк погрузили на вагон-платформу.	They loaded the tank on the flatcar.	погрузили	0	0
Во время полнолуния всё может случиться.	During full moon, anything can happen.	полнолуния	0	0
Он говорил о сексе в довольно деловой манере, пытаясь тем самым избежать разговоров о своих проблемах в интимной жизни.	He spoke of sex in a rather businesslike manner, which was how he tried to avoid talking about his problems with intimacy.	интимной	0	0
Людей всегда можно подвести к тому, к чему призывают лидеры. Это просто. Всё, что нужно сделать, - это сказать им, что их атакуют, и осудить пацифистов за недостаток патриотизма и за то, что они подвергают страну опасности. Это работает одинаково в любой стране.	The people can always be brought to the bidding of the leaders. That is easy. All you have to do is tell them they are being attacked and denounce the pacifists for lack of patriotism and exposing the country to danger. It works the same way in any country.	призывают	0	0
Отец Тома — контрабандист.	Tom's father is a smuggler.	контрабандист	0	0
Как Вы чувствуете себя во время месячных?	How do you feel during your period?	месячных	0	0
У неё на стене висят постеры её любимых групп.	She has posters of her favorite bands on her walls.	постеры	0	0
Мэри раздает цветы.	Mary is giving out flowers.	раздает	0	0
Лучше купи ей подарочный сертификат.	You should buy her a gift card instead.	подарочный	0	0
Вы не произнесли ни слова с тех пор, как вернулись.	You haven't said a word since you've returned.	произнесли	0	0
Преступником автор назначает персонажа, который ни с того ни с сего появляется в последней главе этой книги.	The author pins the crime on a character who pops up in the last chapter of this book.	назначает	0	0
Том не сделал ничего противозаконного.	Tom hasn't done anything illegal.	противозаконного	0	0
Я к ним не прикасаюсь.	I don't touch them.	прикасаюсь	0	0
Панды милые.	Pandas are cute.	панды	0	0
Она любит ходить в сауну.	She likes to go to the sauna.	сауну	0	0
Надев эти специальные очки, вы сможете видеть сквозь стены.	If you use these special glasses you'll be able to see through walls.	надев	0	0
Том пропал при загадочных обстоятельствах.	Tom vanished under mysterious circumstances.	загадочных	0	0
Фильм о вампирах наполнил их ужасом.	The vampire movie filled them with terror.	вампирах	0	0
Пауки плетут паутины.	Spiders spin webs.	паутины	0	0
Почему вы меня раньше сюда не приводили?	Why haven't you brought me here before?	приводили	0	0
Разве жизнь не замечательна?	Isn't life wonderful?	замечательна	0	0
Когда я чего-то хочу, я обычно этого добиваюсь.	When I want something, I usually get it.	добиваюсь	0	0
Том никогда мне не перезванивает.	Tom never returns my calls.	перезванивает	0	0
Заживёт.	It'll heal.	заживёт	0	0
В Анкаре я ясно дал понять, что Америка не воюет — и никогда не будет воевать, — с исламом. Однако мы будем неотступно противостоять жестоким экстремистам, которые представляют серьёзную угрозу нашей безопасности.	In Ankara, I made clear that America is not – and never will be – at war with Islam. We will, however, relentlessly confront violent extremists who pose a grave threat to our security.	воюет	0	0
Я в приятном подпитии.	I'm pleasantly drunk.	приятном	0	0
Люди — скоты.	Humans are brutes.	скоты	0	0
Я не думаю, что ты бессердечная.	I don't think you're heartless.	бессердечная	0	0
Написанное пером не вырубишь топором.	The pen is mightier than the sword.	пером	0	0
Они будут аплодировать тебе.	They will applaud you.	аплодировать	0	0
Почему вы меня не защитили?	Why didn't you protect me?	защитили	0	0
Боб отдал Тине почти все марки, которые собрал, оставив себе лишь несколько.	Bob gave Tina almost all the stamps he had collected, and kept only a few for himself.	тине	0	0
Легче строить планы, чем их осуществлять.	It's easier to make plans than to realise them.	осуществлять	0	0
Вы говорили, что достанете какой-нибудь еды.	You said you'd get something to eat.	достанете	0	0
Он молчит, как партизан на допросе.	He is silent, like a partisan under interrogation.	партизан	0	0
Если какая-то книга не заинтересовала читателей, это ещё не значит, что она плоха.	Just because a certain book does not interest readers does not mean that the fault lies in the book.	заинтересовала	0	0
Война — это мир. Свобода — это рабство. Незнание — сила.	War is peace. Freedom is slavery. Ignorance is strength.	незнание	0	0
Все люди смертны, а Сократ - человек, следовательно, Сократ смертен.	All men are mortal, and Socrates is a man, therefore Socrates is mortal.	сократ	0	0
Я не мог угнаться за Томом.	I couldn't keep up with Tom.	угнаться	0	0
Кёко ушла, напевая песню.	Kyoko went away, humming a song.	кёко	0	0
Блядь ёбаная.	Fucking whore.	ёбаная	0	0
Из чего должен состоять здоровый завтрак?	What should a healthy breakfast consist of?	состоять	0	0
Том достал из своего портфеля журнал и принялся его читать.	Tom took a magazine out of his briefcase and began reading it.	принялся	0	0
Почему она больше не шлёт мне писем?	Why doesn't she send me letters anymore?	шлёт	0	0
Мы не чужаки.	We're not strangers.	чужаки	0	0
Автомобили заняли место велосипедов.	Cars took the place of bicycles.	велосипедов	0	0
Ты необыкновенный.	You're extraordinary.	необыкновенный	0	0
Подписание перемирия положило конец годам кровавых конфликтов с тяжелыми людскими и материальными потерями.	The signature of the armistice put an end to years of bloody conflicts, heavy in human and material losses.	подписание	0	0
Как можно назвать эту Силу, сотворившую жизнь, время и столько триллионов звезд?	What can be called this Power that created life, time and so many trillions of stars?	триллионов	0	0
Это эвфемизм!	That's a euphemism.	эвфемизм	0	0
Это означало бы пилить сук, на котором сидишь.	That would mean sawing off the branch you're sitting on.	пилить	0	0
Вы записываете?	Are you taking notes?	записываете	0	0
Я была послушным ребёнком.	I was an obedient child.	послушным	0	0
Некоторые психические заболевания уже излечимы.	Some mental illnesses already have a cure.	психические	0	0
Местные называют эту реку "людоед" и боятся её.	The locals call this river the man-eating river and fear it.	людоед	0	0
Мне нужно освоить эти навыки.	I need to learn these skills.	освоить	0	0
Он ступил на путь поиска самого себя.	He set off on a journey of self-discovery.	ступил	0	0
Том держит Мэри в заточении.	Tom keeps Mary in captivity.	заточении	0	0
На один момент Том забыл об осторожности.	For a moment, Tom's guard was down.	осторожности	0	0
Мне сказали, что вы ищете сиделку.	I've been told that you were looking for a caregiver.	сиделку	0	0
Одурачь меня раз — я зол. Одурачь меня дважды — как ты мог? Одурачь меня трижды — ты точно как тот парень, да? Вы его знаете, этого типа. Заходишь ты в бар, а он такой: «Этот костюм, э, значит, реальный Джорджо Армани, вообще мой папаша с ним знаком». Пошёл ты! Хрен ли я на это куплюсь!	Fool me once, I'm mad. Fool me twice, how could you? Fool me three times, you're officially that guy, okay? You know him, you know the one. You go to the bar and he's like, "This suit is like, uh, officially it's a Giorgio Armani, actually my dad knows him." Fuck you! I ain't havin' that shit!	армани	0	0
В небе мерцали бесчисленные звёзды.	Countless stars were twinkling in the sky.	бесчисленные	0	0
Я оплачу этот счёт, как только завяжу с героином.	I'll pay the bill as soon as I stop taking heroin.	завяжу	0	0
Подол его одежды зацепился за гвоздь.	The hem of his clothing got caught on a nail.	зацепился	0	0
Том метнул дротик.	Tom threw the dart.	дротик	0	0
Не мне сомневаться в лояльности Тома.	It's not my place to question Tom's loyalty.	лояльности	0	0
Это показуха.	It's a dog and pony show.	показуха	0	0
Я научил свою собаку разным командам.	I taught my dog various commands.	командам	0	0
Я сглупил!	I goofed!	сглупил	0	0
Он разре́зал ножницами пуповину.	He cut the umbilical cord using a pair of scissors.	пуповину	0	0
Том построил у себя во дворе курятник.	Tom built a chicken coop in his backyard.	курятник	0	0
Нищета с честностью предпочтительнее несправедливо приобретённого богатства.	Poverty with honesty is preferable to wealth obtained by unfair means.	нищета	0	0
Эта собака не хочет двигаться, потому что у нее болит лапа.	This dog doesn't want to move because his paw hurts.	лапа	0	0
Вы же меня и тренировали.	You're the one who trained me.	тренировали	0	0
Столик качается.	The table is wobbling.	качается	0	0
Вы с Томом часто ссоритесь?	Do you and Tom argue often?	ссоритесь	0	0
Этот проспект широкий, но не очень длинный.	This avenue is wide but not very long.	проспект	0	0
Ты лингвист или историк?	Are you a linguist or a historian?	историк	0	0
Самым неравным финалом Большого Шлема в истории тенниса был финал «Ролан Гаррос»-1988, в котором Штеффи Граф из ФРГ уничтожила представляющую СССР Наталью Звереву со счётом 6-0, 6-0. Весь матч продолжался каких-то 34 минуты.	The most lopsided Grand Slam final in tennis history was the 1988 French Open final, when Steffi Graf of FRG pummeled Natasha Zvereva of USSR 6-0, 6-0. The entire match lasted merely 34 minutes.	ролан	0	0
Тома допрашивает полиция.	Tom is being questioned by the police.	допрашивает	0	0
Завтра я выступлю с речью.	I'll give a speech tomorrow.	выступлю	0	0
Прочтешь эту книгу, положи её на прежнее место.	When you're done with the book, put it back where you found it.	прочтешь	0	0
Грабители проникли в нашу квартиру и украли шубу моей жены.	Burglars broke into our apartment and stole my wife's fur coat.	шубу	0	0
В шахматах Том непобедим.	Tom is unbeatable at chess.	непобедим	0	0
Он приютил меня на одну ночь.	He put me up for a night.	приютил	0	0
Наверняка, Таэко испугалась и попросила Юри пойти с ней.	I'm sure Taeko was scared and tried to get Yuri to go along with her.	юри	0	0
На Рождество мы посылаем рождественские открытки своим друзьям.	At Christmas we send Christmas cards to our friends.	посылаем	0	0
Они не гиганты, а тролли.	They are not giants but trolls.	тролли	0	0
У девочек флейта популярнее, чем у мальчиков.	The flute is more popular with girls than boys.	флейта	0	0
Где все синие маркеры?	Where are all the blue markers?	маркеры	0	0
Вы чего такие таинственные?	Why are you so mysterious?	таинственные	0	0
"Эй, ты!" - "Да?" - "Видишь этого говнюка?" - "Да". - "Я ему должен денег?" - "Да!" - "Да пошла ты!" - "Да..."	"Hey, you!" "Yes?" "See this piece of shit here?" "Yes." "Do I owe him money?" "Yes!" "...Screw you!" "Yes..."	говнюка	0	0
Я видел, как она убирала комнату.	I saw her clean the room.	убирала	0	0
Баня открыта по субботам.	The bath is open on Saturdays.	баня	0	0
Как мне пройти к ближайшему почтовому отделению?	How can I get to the nearest post office?	ближайшему	0	0
Он зажигает.	He rocks.	зажигает	0	0
Мне нравится это яблоко, зелёное.	I like this apple, the green one.	зелёное	0	0
Мы развязали ленточки.	We untied the ribbons.	ленточки	0	0
Том - евнух.	Tom is a eunuch.	евнух	0	0
Не ругайся, а то я тебе рот с мылом вымою.	Don't curse or I'll wash your mouth out with soap.	ругайся	0	0
У него на содержании была большая семья.	He had a large family to support.	содержании	0	0
Моя мама завернула меня в самую теплую одежду, которую могла найти.	My mother bundled me in the warmest clothes she could find.	теплую	0	0
Всё искусственное, созданное в нарушение законов природы рано или поздно отмирает. Вечными могут быть только творения самой природы.	Everything artificial that breaks the laws of nature dies sooner or later anyway. Only nature's creations can be eternal.	созданное	0	0
Учителя не должны опираться лишь на свой авторитет.	Teachers shouldn't fall back on their authority.	опираться	0	0
Посёлок окружают горы.	The village is surrounded by mountains.	посёлок	0	0
Они закрыли свои шкафчики.	They closed their lockers.	шкафчики	0	0
У него было много неудачного опыта.	He's had many unhappy experiences.	неудачного	0	0
Испания контролировала Флориду.	Spain controlled Florida.	контролировала	0	0
Все гости были тронуты её гостеприимством.	All the guests were touched by her hospitality.	гостеприимством	0	0
Я бы предпочел остаться дома, чем куда-либо идти.	I would rather stay at home than go out.	куда-либо	0	0
Сегодня у него всё тело в синяках. Ему не следовало ввязываться в эту драку.	Today, his body is all bruised up. He shouldn't have gotten involved in that fight.	синяках	0	0
Я пришлю вам имейл.	I'll email you.	имейл	0	0
Делегации следовали одна за другой.	One delegation followed another.	делегации	0	0
Также сохраняются исторические различия между жителями горных районов в центре и жителями побережья.	Historical distinctions also remain between central highlanders and coastal people.	горных	0	0
Ты должен был постучаться, прежде чем войти.	You should have knocked before you came in.	постучаться	0	0
Сколько пачек сигарет ты выкуриваешь за день?	How many packets of cigarettes do you smoke a day?	пачек	0	0
Её волосы были такими длинными, что доставали до пола.	Her hair was so long that it reached the floor.	доставали	0	0
Том потянулся за рукой Мэри.	Tom reached for Mary's hand.	потянулся	0	0
Моя некомпетентность меня огорчает.	My incompetence aggrieves me.	некомпетентность	0	0
Полагаю, что Тома оправдают.	I believe Tom will be acquitted.	оправдают	0	0
Проезд во всех поездах страны для вас бесплатный.	All trains running in this country are free for you to use.	поездах	0	0
Том все еще раздумывает, был бы ли он более обеспечен, если бы он поступил в институт.	Tom can't help wondering whether he would have been better off if he had gone to college.	обеспечен	0	0
Я устал от гамбургеров.	I'm sick and tired of hamburgers.	гамбургеров	0	0
Геракл убил льва дубинкой.	Hercules killed the lion with a club.	дубинкой	0	0
Он обеспечил детей едой, одеждой и обувью.	He provided the boys with food, clothing and shoes.	обувью	0	0
На горе есть часовня.	There's a chapel on the mountain.	часовня	0	0
Газета сообщила, что приближается тайфун.	The newspaper said that a typhoon was approaching.	тайфун	0	0
Том запрыгнул в машину.	Tom leaped into the car.	запрыгнул	0	0
Я люблю клеить модели самолётов.	I like making model airplanes.	клеить	0	0
Поправьте меня, если я ошибаюсь.	Correct me if I am mistaken.	поправьте	0	0
Не путай страсть с любовью.	Don't confuse desire with love.	путай	0	0
Археолог изучает древнеримские развалины.	The archaeologist is studying old Roman ruins.	развалины	0	0
Ты хочешь не подпускать кого-то к себе?	Do you want to keep somebody far from you?	подпускать	0	0
Легче уклониться, чем идти наперекор.	It's easier to avoid than to defy.	наперекор	0	0
Я расскажу тебе, когда повзрослеешь.	I'll tell you when you're older.	повзрослеешь	0	0
Толщина колец Сатурна колеблется от 10 до 100 метров, а также они различаются по яркости.	The thickness of Saturn's rings ranges from 10 to 100 meters and the rings vary in brightness.	колеблется	0	0
Вы продадите ему свой дом?	Will you sell your house to him?	продадите	0	0
Несколько месяцев спустя Израиль вторгся в Египет.	A few months later, Israel invaded Egypt.	вторгся	0	0
В моём гардеробе есть вешалки для одежды.	There are clothes hangers in my wardrobe.	гардеробе	0	0
Он приобнял меня за талию.	He put his arm around my waist.	талию	0	0
Вы что-то путаете.	You're conflating things.	путаете	0	0
Более того, эксперименты никогда не проводились с нарушением правил и всегда им соответствовали — в противном случае они бы и экспериментами не считались.	Furthermore, experiments were never carried out against the rules but were performed always well within them - otherwise they would not be recognized as experiments at all.	проводились	0	0
Новые малоинвазивные хирургические процедуры, основанные на компьютерных технологиях, применяются всё шире, кардинально меняя всю систему здравоохранения.	Newly developed, IT-based, minimally invasive surgery techniques are currently gaining momentum, thereby revolutionizing healthcare in its entirety.	хирургические	0	0
Я употреблял протеин.	I've been eating protein.	протеин	0	0
Я хотел бы жениться на ком-нибудь вроде тебя.	I'd like to get married to someone like you.	ком-нибудь	0	0
Я их подвезла.	I gave them a ride.	подвезла	0	0
Элизабет хладнокровно убила Алистера.	Elizabeth killed Alister in cold blood.	алистера	0	0
Что Вы расследуете?	What are you investigating?	расследуете	0	0
У Тома не было веских доказательств, но он считал, что именно Мэри украла бриллиантовое кольцо его матери.	Tom didn't have any hard evidence, but he thought Mary was the one who stole his mother's diamond ring.	веских	0	0
Многие хотели бы сделаться знаменитыми. Между тем многие знаменитости хотят быть не столь известными.	A lot of people would like to become famous. However, a lot of famous people wish they weren't so famous.	знаменитыми	0	0
Нептун имеет мантию, состоящую из жидкого водорода, а его атмосфера — смесь аммиака, гелия и метана. В верхней атмосфере метан замерзает и образует ледяное облако, отбрасывающее тень на облака, находящиеся ниже него.	Neptune has a mantle of liquid hydrogen while the atmosphere is a combination of ammonia, helium, and methane. In the upper atmosphere, methane freezes and forms an ice cloud which casts a shadow on the clouds below.	мантию	0	0
Щенок радостно вилял хвостиком.	The puppy wagged its tail happily.	хвостиком	0	0
Ты действительно надеешься, что Том это прочтет?	Did you really expect Tom to read it?	прочтет	0	0
Добро пожаловать в Колумбию!	Welcome to Columbia!	колумбию	0	0
Магнитная ось и ось вращения Урана расположены под углом 59 градусов друг к другу, в отличие от Земли, у которой эти оси почти совпадают.	Uranus’ magnetic field and rotation axis are out of alignment by 59 degrees, unlike Earth’s, whose magnetic field and rotation axis are nearly aligned.	вращения	0	0
Заказывай сейчас.	Order now.	заказывай	0	0
Кто-нибудь мог подслушать ваш разговор с Томом.	Somebody might've overheard your conversation with Tom.	подслушать	0	0
Гуакамоле — это соус, который делают из авокадо.	Guacamole is a dip made from avocados.	гуакамоле	0	0
Том сказал, что Мэри раздражена.	Tom said Mary was irritated.	раздражена	0	0
Вот четыре классических природных стихии: огонь, земля, вода и воздух.	Here are the four classical natural elements: fire, earth, water and air.	природных	0	0
Надпись, высеченная на скале, относится к шестому веку до н.э.	The inscription carved into the rock is from the sixth century before the Common Era.	веку	0	0
В следующий раз я не буду с вами так мягок.	I won't go so easy on you next time.	мягок	0	0
Том обеспокоен предъявленным иском.	Tom is worried about being sued.	иском	0	0
Ты скоро убедишься, что я права.	You will soon be convinced I am right.	убедишься	0	0
"Том, у меня такое чувство, что мы с тобой говорим на разных языках!" - "What did you say, Mary?"	"Tom, I have the feeling we're speaking different languages." "Что ты сказала, Мэри?"	mary	0	0
Это переходный период в твоей жизни, вот почему он такой сложный.	It's a transitional period in your life, which is what makes it so difficult.	переходный	0	0
Россия, Европейский Союз и США обвиняют друг друга во вмешательстве во внутренние дела Украины.	Russia, the European Union and the U.S. are accusing each other of interference in Ukraine's domestic affairs.	украины	0	0
Давайте объявим им бойкот.	Let's boycott them.	бойкот	0	0
Чтобы вернуть Ко, черные теперь заставляют белых играть в другом месте доски и на следующем ходу повторяют предыдущую атаку. И борьба продолжается вот так, в так называемой битве при Ко.	In order to recapture the Ko, Black now forces White to play elsewhere on the board and, on the next move, repeats the previous attack. And the fight goes on like this, in what is called the battle of Ko.	повторяют	0	0
Мы с Томом иногда поём вместе.	Tom and I sometimes sing together.	поём	0	0
Труп был опознан по родинке на щеке.	The dead body was identified by a mole on the cheek.	опознан	0	0
Университет Тафтс — очень знаменитое учебное заведение в Бостоне.	Tufts University is a very famous school in Boston.	знаменитое	0	0
Пилоту тридцать лет.	The pilot is 30 years of age.	пилоту	0	0
Ты зарядил свой телефон?	Did you charge the battery of your mobile phone?	зарядил	0	0
Это издевательство над правосудием.	This is a mockery of justice.	правосудием	0	0
В этом ресторане дают щедрые порции.	This restaurant serves generous portions.	щедрые	0	0
Сегодня сразится лучший гладиатор.	The best gladiator fights today.	гладиатор	0	0
Том сказал, что слышал чьё-то пение.	Tom said he heard someone singing.	чьё-то	0	0
Этому не суждено было сбыться.	It wasn't meant to be.	сбыться	0	0
Недавно мы понизили цены.	We've recently lowered the prices.	понизили	0	0
Токийская фондовая биржа показала резкое оживление в конце дня.	The Tokyo Stock Exchange rallied at the end of the day.	резкое	0	0
Мне не нужна ваша похвала.	I don't need your praise.	похвала	0	0
Том и Мэри сделали бомбу из сковородки и гвоздей.	Tom and Mary made a bomb out of a frying pan and nails.	гвоздей	0	0
Одесса и Севастополь — порты на берегу Чёрного моря.	Odessa and Sebastopol are seaports on the Black Sea.	одесса	0	0
Аомори славится своими вкусными яблоками.	Aomori is famous for its good apples.	славится	0	0
Мне бы очень не хотелось стать просто домохозяйкой.	I would hate to become just a housewife.	домохозяйкой	0	0
Мы падаем и встаем.	We fall and we get up.	встаем	0	0
В следующем номере будет напечатано опровержение.	A rebuttal will be printed in the next issue.	опровержение	0	0
Я нуб, застрелите меня.	I'm a noob, shoot me.	застрелите	0	0
Я уже обсуждала это с Томом.	I've already discussed it with Tom.	обсуждала	0	0
Я не хочу провалить мои экзамены.	I don't want to fail my exams.	провалить	0	0
Не хочешь распаковать подарки?	Don't you want to unwrap your presents?	распаковать	0	0
Ты знаешь какие-нибудь греческие мифы?	Do you know any Greek myths?	мифы	0	0
Том умер, не оставив наследников.	Tom died without heirs.	наследников	0	0
На досуге я перевожу фразы на Татоэбе.	I translate sentences on Tatoeba in my spare time.	досуге	0	0
Я не хочу всю жизнь проработать в супермаркете.	I don't want to work at a supermarket all my life.	проработать	0	0
Том съел горсть изюма.	Tom ate a handful of raisins.	горсть	0	0
На юге Луизианы о природных бедствиях знают не понаслышке.	Southern Louisiana is no stranger to disasters.	луизианы	0	0
Направляйтесь на северо-восток!	Head northeast!	северо-восток	0	0
Я хочу, чтобы вы на следующей неделе съездили с Томом в Бостон.	I want you to go to Boston with Tom next week.	съездили	0	0
Комиссия обсуждает соцобеспечение.	The committee is discussing social welfare.	обсуждает	0	0
Мы проиллюстрировали рассказ картинками.	We have illustrated the story with pictures.	картинками	0	0
Том хотел, чтобы Мэри поискала Джона.	Tom wanted Mary to look for John.	поискала	0	0
Я не против того, чтобы люди владели оружием.	I'm not against people owning guns.	владели	0	0
Противопоставляя цели советской науки целям науки, находящейся в руках американских империалистов, советские ученые-биологи говорят: "Биология - наука о жизни, американские же биологи превращают ее в науку о смерти, о том, как лучше и быстрее уничтожить все живое на земле".	Contrasting the goals of the Soviet science with the goals of the science controlled by the Americal imperialists, Soviet biology scientists say: “Biology is a life science, but American biologists turn it into a death science, a science that deals with the better and faster destruction of all the living things on earth.”	целям	0	0
Тропик Козерога находится в Южном полушарии.	The Tropic of Capricorn is in the Southern Hemisphere.	полушарии	0	0
Это конфиденциальная информация.	This information is confidential.	конфиденциальная	0	0
Завяжи шнурок на ботинке.	Tie your shoe.	ботинке	0	0
У красных кровяных телец нет ядра.	Red blood cells have no nucleus.	телец	0	0
Я ценю вашу сдержанность.	I appreciate your restraint.	сдержанность	0	0
Давай, выстрели в меня.	Go ahead, shoot me.	выстрели	0	0
Сербские поезда ужасно медленные.	Serbian trains are terribly slow.	медленные	0	0
На поле жил кузнечик и множество муравьёв.	A grasshopper and many ants lived in a field.	кузнечик	0	0
Тот письменный стол не помещается в этой комнате.	That desk does not fit in this room.	помещается	0	0
Мэри – выдающаяся бизнес-леди.	Mary is an outstanding businesswoman.	выдающаяся	0	0
Мы очень скучаем по своим женам.	We really miss our wives.	женам	0	0
Когда ты выписался из больницы?	When did you get out of the hospital?	выписался	0	0
В комнате было так тихо, что можно было расслышать падение булавки.	The room was so quiet you could hear a pin drop.	булавки	0	0
Программист обнаружил баг.	The programmer found the bug.	баг	0	0
Частные колледжи и университеты в Соединенных Штатах автономны.	The private colleges and universities of the United States are autonomous.	колледжи	0	0
Почему бы нам не обойтись без формальностей?	Why don't we skip the formalities?	формальностей	0	0
Он сделал всё, что мог, чтобы завоевать её благосклонность.	He did all he could to win her favor.	благосклонность	0	0
Шотландского короля Якова VI в Англии короновали как Якова I.	James VI of Scotland is crowned as James I of England.	vi	0	0
Дом расположен между деревней, рекой и лесом.	The house lies between the village, a river and a forest.	деревней	0	0
Этот дом был куплен три года назад.	This house was bought three years ago.	куплен	0	0
Том и Мэри ждут первенца.	Tom and Mary are expecting their first child.	первенца	0	0
Да это что за хренотень!	This is just a pile of bullshit!	хренотень	0	0
Кобры всегда очень бдительны.	Cobras are always very alert.	кобры	0	0
Прочитай примечание в нижней части страницы.	Read the note at the bottom of the page.	примечание	0	0
Ты слишком долго возишься.	You're taking too long.	возишься	0	0
Стороны конфликта должны согласовать действия для прекращения кровопролития.	The parties to the conflict must agree upon measures to end the bloodshed.	прекращения	0	0
Свободу Боливии!	Free Bolivia!	боливии	0	0
Том забросил удочку и стал ждать, пока рыба клюнет.	Tom threw his line in and waited for the fish to bite.	клюнет	0	0
Она позаимствовала его толстовку с капюшоном.	She borrowed his hoodie.	толстовку	0	0
Император Японии Акихито объявил о намерении отречься от престола.	The Emperor Akihito of Japan has announced his intention to abdicate.	намерении	0	0
Испорченные зубы часто болят.	Bad teeth often cause pain.	испорченные	0	0
Я съел сэндвич с арахисовым маслом и джемом.	I had a peanut butter and jelly sandwich.	джемом	0	0
Я сказала, что разузнаю об этом.	I said I'd figure it out.	разузнаю	0	0
Мэри одета вызывающе.	Mary is wearing provocative clothing.	вызывающе	0	0
Вместо того чтобы конспектировать, я всё занятие рисовал каракули.	Instead of taking notes, I spent the whole class doodling.	каракули	0	0
Вы когда-нибудь прыгали с моста в море?	Have you ever jumped from a bridge into the sea?	прыгали	0	0
Комбинация - это вынужденный маневр или маневры, совмещенные с жертвой, в результате чего активная сторона получает объективное преимущество.	A combination is a forced maneuver or maneuvers combined with a sacrifice as a result of which the active side gains an objective advantage.	активная	0	0
Я не расистка.	I'm not racist.	расистка	0	0
Привяжи верёвку к дереву.	Fasten the rope to the tree.	привяжи	0	0
Он женился на моей двоюродной сестре.	He married my cousin.	двоюродной	0	0
Электроны вращаются вокруг ядра.	Electrons orbit the nucleus.	вращаются	0	0
Исус Христос никогда и нигде не говорил, что нужно использовать четырёхконечный крест, или какой-либо другой крест, в качестве символа Христианства.	Jesus Christ has never said anywhere that it is necessary to use the four-pronged cross or some other cross as a symbol of Christianity.	символа	0	0
Я хочу, чтобы вы воспринимали меня серьёзно.	I want you to take me seriously.	воспринимали	0	0
Я коварная.	I'm crafty.	коварная	0	0
Он написал статью «Искусственный интеллект в системах жизнеобеспечения марсианских колоний».	He wrote the article "Artificial Intelligence in Martian Colonial Life Support Systems."	системах	0	0
Нет аргументов против цифр.	There are no arguments against numbers.	аргументов	0	0
Дым окутал его, и он задохнулся.	Smoke enveloped him, and he suffocated.	задохнулся	0	0
Том изобразил озабоченность.	Tom feigned concern.	озабоченность	0	0
Том и Мэри - ранние пташки.	Tom and Mary are early.	пташки	0	0
Ты надоедливый.	You're annoying.	надоедливый	0	0
Жизнь — паутина, где каждая прядь соединена с другой.	Life is a web, with every strand connected to every other strand.	прядь	0	0
Стоматологи рекомендуют менять зубную щётку каждые три месяца, потому что со временем её щетина всё хуже удаляет зубной налёт, а также в ней скапливаются микробы.	Dentists recommend changing toothbrushes every three months, because over time their bristles become worse at getting rid of plaque, and accumulate microbes.	налёт	0	0
Она ревнивая девушка.	She's a jealous girl.	ревнивая	0	0
Я перефразирую вопрос.	I'll rephrase the question.	перефразирую	0	0
Панды проводят по меньшей мере 12 часов в день, поедая бамбук.	Pandas spend at least 12 hours each day eating bamboo.	поедая	0	0
Если вы пойдёте по этой улице, то попадёте на вокзал.	If you follow this street, you will get to the station.	попадёте	0	0
Я провёл неделю в Стамбуле.	I spent a week in Istanbul.	стамбуле	0	0
Мне не хотелось бы думать, что однажды мне придется искать слово "виагра" в Википедии.	I don't want to imagine ever looking up "Viagra" on Wikipedia.	виагра	0	0
Озеро замёрзло, но я не уверен, что лёд достаточно прочный, чтобы по нему ходить.	The lake has frozen over but I'm not sure the ice is strong enough to walk on.	прочный	0	0
Трюфели очень дорогие.	Truffles are very expensive.	трюфели	0	0
Перемотай на то место, где они целуются.	Fast forward to the part where they're kissing.	перемотай	0	0
Бани на форуме нет.	The baths are not in the forum.	форуме	0	0
Соседи шумные?	Are the neighbours noisy?	шумные	0	0
О подозрительных личностях сообщайте в полицию.	Report suspicious individuals to the police.	сообщайте	0	0
Все указывали на него.	Everyone pointed at him.	указывали	0	0
Мы не продвигаемся вперёд.	We're not progressing.	продвигаемся	0	0
«Свет мой, зеркальце! скажи, да всю правду доложи: я ль на свете всех милее, всех румяней и белее?» И ей зеркальце в ответ: «Ты, конечно, спору нет: ты, царица, всех милее, всех румяней и белее».	"Mirror, mirror on the wall. Who in the land is fairest of all?" And then the mirror would always reply: "You, my queen, are fairest of all."	зеркальце	0	0
Их с братом часто путают.	He is often confused with his brother.	путают	0	0
Ван Гог страдал психическим заболеванием.	Van Gogh suffered from mental illness.	заболеванием	0	0
Назревает конфликт.	A conflict is brewing.	назревает	0	0
Юлий Цезарь родился в сотом году до нашей эры. Дата его рождения достоверно не известна. В шестнадцать лет ему пришлось взять на себя заботу о всей своей семье.	Julius Caesar was born in the year 100 B.C. The exact date of his birth is not known. At age sixteen he had to take care of all of his family.	достоверно	0	0
Пещерный человек говорил на токипоне.	The cave-man spoke Toki Pona.	пещерный	0	0
Ваши отпечатки пальцев были найдены на орудии убийства.	Your fingerprints were found on the murder weapon.	орудии	0	0
Вакцины безопасны и спасают жизни.	The vaccines are safe and save lives.	безопасны	0	0
Цены продолжают ползти вверх.	Prices continue to climb.	ползти	0	0
Таможня находится на границе.	The customs office is at the border.	таможня	0	0
Читай газеты каждый день, иначе отстанешь от жизни.	Read the newspaper every day, or you will get behind the times.	отстанешь	0	0
С наступлением осени многие переживают лёгкую форму депрессии, которую можно лечить светотерапией.	When autumn comes, many people suffer from a mild form of depression that could be treated with phototherapy.	наступлением	0	0
У меня четыре туза.	I have four aces.	туза	0	0
Видите вон те цветы? Это тюльпаны.	Do you see those flowers over there? They're tulips.	тюльпаны	0	0
Установим охранную сигнализацию.	Let's install a burglar alarm.	охранную	0	0
Сечёшь?	Do you get it?	сечёшь	0	0
Я положил поверх мусорного ведра кирпич, чтобы оно не раскрылось от ветра.	I put a brick on top of the rubbish bin so the wind wouldn't tear it open.	мусорного	0	0
Завтра здесь будет не так людно.	Tomorrow there will be fewer people here.	людно	0	0
Она лишь единожды была на дискотеке, когда была студенткой.	When she was a student, she went to the disco only once.	единожды	0	0
Можно выжить, питаясь только рисом и бобами.	It's possible to survive on just rice and beans.	бобами	0	0
Подозреваемому зачитали права.	The suspect was read his rights.	подозреваемому	0	0
Внутри таинственной гробницы были найдены древние монеты.	Ancient coins were found inside the mysterious tomb.	таинственной	0	0
Есть беспосадочный перелёт до Нью-Йорка?	Is there a nonstop flight to New York?	перелёт	0	0
Заедешь за мной сегодня?	Will you pick me up today?	заедешь	0	0
Он шлёпнул меня по заду.	He slapped my ass.	заду	0	0
К сожалению, у него отсутствуют необходимые финансовые средства для участия в президентской кампании.	Regrettably, he lacks the financial wherewithal to run a presidential campaign.	президентской	0	0
Мы должны оставаться совершенно спокойными.	We must stay perfectly calm.	спокойными	0	0
Она была ослеплена блеском фар и не смогла избежать несчастного случая.	She was blinded by the glare of headlights and could not avoid the accident.	блеском	0	0
Хорват Иво Карлович, являющийся на данный момент самым высоким в мире профессиональным теннисистом, известен своей сильнейшей подачей, и многие теннисные аналитики, равно как и другие игроки, признают его лучшим подающим ATP-тура. В свои 36 лет он остаётся в 2015 году самым возрастным игроком в первой сотне.	Croatian Ivo Karlovic, currently the tallest professional tennis player in the world, is known for his extremely powerful serve, and many tennis analysts, as well as fellow players, recognise him as the best server on the ATP tour. Aged 36, he is also the oldest top 100 player, as of 2015.	аналитики	0	0
Мы были королями.	We were kings.	королями	0	0
Помахивая зонтиком, она нависла над ним, обвиняя в праздности и непочтительности, богохульстве и невежестве.	She stood looming down at him, attacking him for indolence and irreverence, blasphemy and ignorance, while waving her umbrella.	обвиняя	0	0
Этимологически мат означает «король мертв». Однако король давно не «умирал» в игре в шахматы. Фактически, король - единственная фигура, которую нельзя даже взять, хотя мат завершает игру и, строго говоря, может рассматриваться как «смерть» короля.	Etymologically, checkmate means "the king is dead". However, the king has not "died" in the game of chess for a long time. In fact, the king is the only piece that cannot even be captured, although checkmate finishes the game and, strictly speaking, can be considered as a "death" for the king.	рассматриваться	0	0
Положитесь на меня.	Leave it to me.	положитесь	0	0
Я сразу подумал о Томе.	I thought of Tom right away.	томе	0	0
Все студенты могут свободно пользоваться университетской библиотекой.	All students are free to use the university library.	университетской	0	0
Две клетки (сперматозоид и яйцеклетка) соединяются вместе, образуя новую клетку (эмбрион), которая размножается путем деления в геометрической прогрессии, образуя человеческое существо, насчитывающее около 37 триллионов клеток.	Two cells (a sperm and an egg) come together to form a new cell (the embryo), which replicates by division in geometric progression to form a human being, which has about 37 trillion cells.	соединяются	0	0
Добавьте две унции тёртого сыра.	Add two ounces of grated cheese.	унции	0	0
Я с трудом завожу новых друзей.	I have trouble making new friends.	завожу	0	0
У тебя нет никакого самоуважения?	Don't you have any self-respect?	самоуважения	0	0
Священная римская империя прекратила существование в 1806 году.	The Holy Roman Empire came to an end in the year 1806.	римская	0	0
Да пребудет с ними благодать Божия.	May the blessing of God be upon them.	божия	0	0
Вино часто ударяет мне в голову.	Wine often goes to my head.	ударяет	0	0
Когда человек хочет убить тигра, он называет это развлечением; когда же тигр хочет убить его самого, человек называет это жестокостью.	When a man wants to murder a tiger he calls it sport; when a tiger wants to murder him he calls it ferocity.	развлечением	0	0
Для удобства слепых пассажиров в московском метро мужским голосом объявляются станции при движении к центру города, а женским - при движении от центра.	For the convenience of blind passengers, on the Moscow metro the station announcements are in a male voice if you are moving towards the center of the city, and in a female one if you are moving away.	мужским	0	0
Поворошите огонь. Он гаснет.	Poke the fire. It's going out.	гаснет	0	0
Сутки становятся длиннее примерно на 1,7 миллисекунды за столетие, потому что Луна замедляет вращение Земли.	Days get longer by about 1.7 millisecond per century because the moon is slowing the Earth's rotation.	замедляет	0	0
Ну, если не хочешь говорить мне, поведай свои печали вон той железной печи.	Well, if you won't tell me, confide your trouble to the iron stove there.	поведай	0	0
Она спускалась вниз по лестнице.	She was coming down the stairs.	спускалась	0	0
Закачка прервалась на 99 процентах.	Download failed at 99 percent.	прервалась	0	0
На этот мост было потрачено большое количество денег.	A large amount of money was spent on the bridge.	потрачено	0	0
Надеюсь, мои вещи не украдут.	I hope no one steals my stuff.	украдут	0	0
Буквально на днях, когда поезд сошёл с рельс, много людей погибло, не успев позвать на помощь.	Just the other day, with no time to send for help, many people lost their lives.	успев	0	0
Том сидел на заборе.	Tom sat on the fence.	заборе	0	0
Не ложи ничего в эту сумку.	Don't put anything in the bag.	ложи	0	0
Оставайтесь на линии, пожалуйста. Я соединю Вас с его офисом.	Hold the line please. I'll put you through to his office.	соединю	0	0
Рулетка - это азартная игра.	Roulette is a game of chance.	рулетка	0	0
Почему ты всегда такая подозрительная?	Why are you always so suspicious?	подозрительная	0	0
Это чехол для гитары.	This is a guitar case.	чехол	0	0
У испанцев две фамилии.	Spaniards have two surnames.	испанцев	0	0
Я не буду опускаться до его уровня.	I won't lower myself to his level.	опускаться	0	0
Почему бы не спросить у Тьерри?	Why not ask Thierry?	тьерри	0	0
Оставьте ваше сообщение после звукового сигнала.	Leave your message after hearing the beep.	звукового	0	0
У меня ограниченное количество страз.	I have a limited amount of rhinestones.	ограниченное	0	0
Я смотрюсь в зеркало.	I look at myself in the mirror.	смотрюсь	0	0
Очень мало известно об этом опасном феномене.	Very little is known about this dangerous phenomenon.	опасном	0	0
Научная теория, которая мне больше всего нравится, состоит в том, что кольца Сатурна образованы только из потерянного багажа.	The scientific theory I like the best is that the rings of Saturn are composed entirely of lost luggage.	потерянного	0	0
Машина повернула налево.	The car made a turn to the left.	повернула	0	0
Впервые в истории три российские атомные подводные лодки ломают лёд и одновременно всплывают на поверхность.	For the first time in history, three Russian nuclear-powered submarines are breaking the ice and floating to the surface at the same time.	подводные	0	0
Свобода бесценна.	Freedom is priceless.	бесценна	0	0
Мы работаем днём и отдыхаем ночью.	We work by day and rest by night.	отдыхаем	0	0
Все наши усилия были напрасны.	All our efforts were in vain.	напрасны	0	0
Зола ещё дымилась.	The cinders were still smoking.	зола	0	0
На скалах у моря стоит старый маяк.	Standing on the coast's cliffs is an old lighthouse.	скалах	0	0
Всего в него включены 13 государств, среди которых также Украина, Канада, Аргентина, Индия, Алжир, Чили, Индонезия, Израиль, Пакистан, Таиланд и Венесуэла.	In total, it includes 13 countries, including Ukraine, Canada, Argentina, India, Algeria, Chile, Indonesia, Israel, Pakistan, Thailand and Venezuela.	аргентина	0	0
Они считали меня своей внучкой.	They considered me their granddaughter.	внучкой	0	0
Любовь и кашель невозможно утаить.	Love and cough cannot be hidden.	утаить	0	0
Я была очень огорчена известием о вашей тяжёлой утрате.	I was very saddened by the news of your bereavement.	огорчена	0	0
Том за меня заступился.	Tom stood up for me.	заступился	0	0
Это слово сорвалось с его уст.	That word dropped from his mouth.	сорвалось	0	0
Ты сказал, что почитаешь мне перед сном книжку.	You said you'd read me a book before bedtime.	почитаешь	0	0
Когда свет погас, Том зажег свечу.	When the lights went out, Tom lit a candle.	зажег	0	0
Это вернуло меня на землю.	It brought me down to earth.	вернуло	0	0
Клонирование — это сомнительный метод размножения организмов.	Cloning is a controversial method of reproducing organisms.	размножения	0	0
Сколько лет потребовалось на постройку пирамид?	How many years did it take to build the pyramids?	постройку	0	0
Я чувствовал себя очень гордым.	I felt very proud.	гордым	0	0
У нас есть поставщики.	We have suppliers.	поставщики	0	0
Один знакомый скрипач утверждает, что у него есть Страдивари.	A violinist I know claims that he owns a Stradivarius.	скрипач	0	0
У Тома всё лицо было в губной помаде.	Tom had lipstick all over his face.	губной	0	0
Том работает дистанционно.	Tom works remotely.	дистанционно	0	0
Мы сравнили его работу с её.	We compared his work with hers.	сравнили	0	0
Те фото предполагаемого НЛО были разоблачены как искусная подделка.	Those supposed photos of a UFO were finally debunked as an elaborate forgery.	предполагаемого	0	0
Не доверяй незнакомцам.	Do not trust strangers.	незнакомцам	0	0
Я бы хотел эскимо.	I'd like a popsicle.	эскимо	0	0
Сколько времени мы сэкономим?	How much time are we going to save?	сэкономим	0	0
Интонация однообразна и навевает сон.	The intonation is monotonous and sleep-inducing.	навевает	0	0
Компьютеры как коты: совершенно непредсказуемы.	Computers are like cats: totally unpredictable.	непредсказуемы	0	0
Кастор и Поллукс были близнецами.	Castor and Pollux were twin brothers.	кастор	0	0
Этот дымоход сложен из кирпича.	This chimney is made of brick.	кирпича	0	0
Том ненавидит мочить ноги.	Tom hates to get his feet wet.	мочить	0	0
Моя стиральная машина издаёт адский грохот.	My washing machine makes one hell of a racket.	издаёт	0	0
Это кошка, да ещё оранжевая.	It's a cat, and moreover an orange one.	оранжевая	0	0
Не бойтесь экспериментировать.	Don't be afraid to experiment.	экспериментировать	0	0
Во многих фантастических романах описываются миры с двумя лунами.	Many fantasy novels depict worlds with two moons.	романах	0	0
Президент США Дональд Трамп в понедельник наложил арест на все активы правительства Венесуэлы в Соединенных Штатах с целью отстранения президента Николаса Мадуро от власти.	US President Donald Trump imposed a freeze on all Venezuelan government assets in the United States on Monday, aimed at removing President Nicolas Maduro from power.	отстранения	0	0
Меня чуть не закололи.	I was about to be stabbed.	закололи	0	0
Ивонна заказала новую софу из каталога.	Yvonne ordered a new sofa from the catalogue.	ивонна	0	0
Отель стоит совсем рядом с озером.	That hotel is very near the lake.	озером	0	0
Они сказали, что позовут вас.	They said that they'd call you.	позовут	0	0
Том не ди-джей.	Tom isn't a DJ.	ди-джей	0	0
Я буду рад пересмотреть свою точку зрения, если вы предоставите мне убедительные аргументы.	I'll be glad to revise my opinion when you present good arguments.	предоставите	0	0
За дальнейшей информацией заходите, пожалуйста, на наш вебсайт.	For more information, please visit our website.	вебсайт	0	0
Ты сейчас съел сорок порций пудинга?	Did you just eat forty servings of pudding?	пудинга	0	0
Том разводит экзотических пауков.	Tom breeds exotic spiders.	экзотических	0	0
Марина выращивает редкие розы.	Marina grows rare roses.	выращивает	0	0
Ямамото - один из моих друзей.	Yamamoto is one of my friends.	ямамото	0	0
Большинство чаек включают в свой рацион крабов и небольших рыб.	Most gulls include crabs and small fish in their diet.	рацион	0	0
Полегче на поворотах!	Hold your horses.	поворотах	0	0
Взгляните-ка на это.	Take a look at this.	взгляните-ка	0	0
Почти у каждого туриста есть с собой фотоаппарат.	Almost every tourist carries a camera with him.	туриста	0	0
Сэми ранее не страдал болезнями сердца.	Sami had no history of heart disease.	болезнями	0	0
Она сознательно подвергла его опасности.	She deliberately exposed him to danger.	подвергла	0	0
Я знаю, что Том немного старомоден.	I know Tom is a bit old fashioned.	старомоден	0	0
Во многих песнях поётся о безответной любви.	Many songs are about unrequited love.	песнях	0	0
Актриса флиртовала с режиссёром.	The actress flirted with the director.	режиссёром	0	0
Они чувствовали, что стареют.	They felt that they were getting old.	стареют	0	0
Она допоздна не ложилась, чтобы дошить тебе платье.	She stayed up late to finish sewing your dress.	ложилась	0	0
Он отчаялся жениться.	He was desperate to get married.	отчаялся	0	0
Ад пуст. Все дьяволы сюда слетелись!	Hell is empty, and all the devils are here!	дьяволы	0	0
За шлюпкой тянется линь, к которому затем привяжут канат.	A rowboat tows a mooring line, which in turn is tied to a hawser.	линь	0	0
Сахар растворяется в горячем кофе.	Sugar dissolves in hot coffee.	горячем	0	0
Давайте спросим у учительницы.	Let's ask the teacher.	учительницы	0	0
Большие города отмечены на карте красными точками.	Cities are designated on this map as red dots.	отмечены	0	0
Здешняя атмосфера загадочна.	This place has a mysterious atmosphere to it.	здешняя	0	0
В 1992 году Марион Тинсли (1927-1995), казалось бы, непобедимый чемпион мира по шашкам, защитил свой титул против компьютерной программы CHINOOK в серии игр, из которых он выиграл 4, проиграл 2 и сыграл вничью 33. Это был первый случай, когда человецкий чемпион мира защищал свой титул против компьютера.	In 1992, Marion Tinsley (1927-1995), the seemingly unbeatable World Checker Champion, defended his title against the computer program CHINOOK, in a series of games, of which he won 4, lost 2, and drew 33. This was the first time ever that a human world champion defended his title against a computer.	непобедимый	0	0
Я решил проследовать за Томом.	I decided to follow Tom.	проследовать	0	0
Не буди Лихо, пока оно тихо.	Let sleeping dogs lie.	лихо	0	0
У Тома распространённый рак простаты.	Tom has advanced prostate cancer.	простаты	0	0
Лансинг - столица Мичигана.	Lansing is the state capital of Michigan.	мичигана	0	0
Видишь ту цыпочку вон там? У меня встал от одного взгляда на неё.	You see that chick over there? I got a boner just from looking at her.	цыпочку	0	0
В общем, я удовлетворён экспериментом.	On the whole I am satisfied with the experiment.	экспериментом	0	0
Руи Лопес де Сегура, священник и известный испанский шахматист XVI века, написал книгу на 150 страниц под названием Libro del Ajedrez, посвящённую подробному исследованию им дебюта 1. e4 e5 2. ♘f3 ♞c6 3. ♗b5, названного в его честь.	Ruy López de Segura, a priest and a famous Spanish chess player of the 16th century, wrote a book of 150 pages, called Libro del Ajedrez, about exhaustive studies he made on the opening (1. e4 e5 2. ♘f3 ♘c6 3. ♗b5) that is named after him.	руи	0	0
Я рассмотрю вопрос повторно.	I'll reconsider the matter.	рассмотрю	0	0
Сколько мне ещё карандашей купить?	How many more pencils should I buy?	карандашей	0	0
Можно мне сэндвич без майонеза?	Can I get the sandwich without mayonnaise?	майонеза	0	0
У вас есть лишний билетик?	Do you have an extra ticket?	билетик	0	0
Он оставил ей много голосовых сообщений.	He left many voice messages for her.	голосовых	0	0
Он преподаёт английскую грамматику в средней школе.	He teaches English grammar at a high school.	преподаёт	0	0
Нобелевской премии по математике не существует.	There is no Nobel Prize in mathematics.	нобелевской	0	0
Писать SMS, ведя машину, очень опасно.	Texting while driving is very dangerous.	sms	0	0
Роскошный дом правительственного чиновника был ограблен.	The luxurious residence of a government official was looted.	чиновника	0	0
Берни – старый пердун.	Bernie is an old fart.	пердун	0	0
Кто тебя пырнул?	Who stabbed you?	пырнул	0	0
Я не понимаю юридический сленг.	I don't understand legalese.	сленг	0	0
Над нами, высоко на ветке, сидела сорока.	High above us sat a magpie on a branch.	ветке	0	0
Латиноамериканцы очень мало знают об истории коренных народов, которые жили здесь несколько веков назад.	Latin Americans know very little about the history of the indigenous peoples who used to live here several centuries ago.	коренных	0	0
Система устарела.	The system is outdated.	устарела	0	0
Дэн участвовал в марафоне.	Dan participated in a marathon.	марафоне	0	0
Я переговорю с вашим отцом.	I'll have a word with your father.	переговорю	0	0
Он успевал по всем предметам и особенно по математике.	He did well in all subjects and, above all, in mathematics.	предметам	0	0
Они подожгли соседский дом в отместку.	They set fire to their neighbour's house in revenge.	отместку	0	0
Надеюсь, Тома Джексона не изберут.	I hope that Tom Jackson doesn't get elected.	изберут	0	0
Все имеющиеся в нашем распоряжении машины были использованы.	Every available car was being used.	имеющиеся	0	0
Ты только о гольфе и говоришь.	All you ever talk about is golf.	гольфе	0	0
Алхимия была предшественницей современной химии.	Alchemy was the forerunner of modern chemistry.	алхимия	0	0
Здесь без Бога никто не живёт. При бедах, при радостях всё время опираются на Бога.	Nobody here lives an atheistic life. During disasters and during fortunes everyone relies on God.	бедах	0	0
Поживей!	Look alive.	поживей	0	0
Том не смог присутствовать на банкете.	Tom was unable to attend the banquet.	банкете	0	0
Монооксид углерода является ядовитым веществом, образующимся при неполном сгорании углеродистых соединений.	Carbon monoxide is a poisonous substance formed by the incomplete combustion of carbon compounds.	веществом	0	0
Это было затишье перед бурей.	It was the calm before the storm.	затишье	0	0
Вы смотрелись в зеркало?	Did you look at yourself in the mirror?	смотрелись	0	0
Лазарь Заменгоф — поляк.	Lazarus Zamenhof is Polish.	лазарь	0	0
У моего внука есть маленькая кошка. У кошки белый и чёрный мех и зеленоватые глаза. Мой внук любит играть с ней. Он назвал её Виви. Виви красивая. Это наше домашнее животное.	My grandson has a kitten. The kitten has white and black fur and greenish eyes. My grandson loves playing with it. He named it Vivi. Vivi is beautiful. It is our pet.	виви	0	0
«Отец!» — «Здорово, Зельда!» — «Здорово, король!» — «Здорово, Линк!» — «Ваше Величество, я скучал по вашим прекрасным усам». — «Здорово, парень в фиолетовом тюрбане». — «...Вы вообще помните, кто я такой?» — «Да! ...О чёрт, забыл». — «Как вы могли позабыть моё лицо? Оно такое смешное! Видите?» — «Я провёл месяц в Калифорнии и был слишком увлечён всякими оргиями и травкой и вкусным обедом, чтобы о тебе думать». — «Конечно, вы меня и забыли... Как написано: идите к чёрту, я сваливаю!» — «А, всё равно он был занудой».	"Father!" "Hey, Zelda!" "Hey, King!" "Hey, Link!" "Your Majesty, I missed your beautiful moustache." "Hey, purple turban guy." "...Do you even remember who I am?" "Yes! ...Oh hell, I forgot." "How could you forget my face? It looks so funny! See?" "I was in California for a month and I was too distracted by all the orgies and weed and delicious dinner to think about you." "Of course you forget me... As it is written: screw you, I'm out of here!" "Oh, he was a bore anyway."	позабыть	0	0
Она подверглась сексуальному домогательству в лифте.	She was sexually harassed in an elevator.	сексуальному	0	0
Том — подлый развратник, от него Мэри бросает в дрожь.	Tom's a sleazy letch, and he gives Mary the creeps.	развратник	0	0
Я сегодня чувствую себя очень подавленным.	I feel very low today.	подавленным	0	0
Оставленные на оружии отпечатки пальцев совпадают с отпечатками подозреваемого.	The fingerprints left on the weapon match the suspect's.	оставленные	0	0
В результате несчастного случая во время соревнования по перетягиванию каната на Тайване двое мужчин оторвали себе руки.	Two men had their arms severed in Taiwan after a tug-of-war accident.	оторвали	0	0
Прошлой ночью в Гамбурге был снег.	It snowed last night in Hamburg.	гамбурге	0	0
Том милостив.	Tom is merciful.	милостив	0	0
Твоя комната свинарник.	Your room is a pigsty.	свинарник	0	0
В Японии, когда родители становятся стариками, за ними обычно ухаживают их дети.	When parents get old in Japan, they are customarily looked after by their children.	стариками	0	0
Можешь потереть мне спину?	Can you rub my back?	потереть	0	0
Новость глубоко его тронула.	The news moved him deeply.	тронула	0	0
По мере того, как Япония приближается к 21 столетию, она учится у Европы и производит необходимый сдвиг фокуса экономики с экспортного производства на невиданные потребности стареющего населения.	As Japan approaches the 21st century, she is learning from Europe and making a necessary shift of economic focus from production for export to providing for the unprecedented needs of an aging population.	фокуса	0	0
У меня спина побаливает.	My back is a little sore.	побаливает	0	0
Площадь треугольника равна половине площади прямоугольника с теми же основанием и высотой.	The area of a triangle is half of the area of the rectangle with equivalent base and height.	основанием	0	0
Мне сделали кесарево сечение.	I had a C-section.	сечение	0	0
У вас есть позывной?	Do you have a call sign?	позывной	0	0
У тебя бывают приступы головокружения?	Do you have attacks of dizziness?	головокружения	0	0
Хватит выпендриваться.	Stop showing off.	выпендриваться	0	0
Том был в коричневой шляпе.	Tom was wearing a brown hat.	коричневой	0	0
Я забежал поздороваться.	I dropped by just to say hello.	забежал	0	0
Приберись в сарае и выбрось вещи, которые тебе не нужны.	Clean out the shed and throw away things you don't need.	приберись	0	0
Крокодилы, у которых при высоких температурах окружающей среды появляются на свет лишь особи мужского пола, тоже могут исчезнуть, так как среди них не останется самок для спаривания.	The crocodile, which produces only male young in hotter weather, might die out too because there will be no females to breed.	особи	0	0
В настоящее время две трети турецких женщин покрывают голову платком.	Currently, two thirds of Turkish women cover their heads.	покрывают	0	0
Инопланетяне прилетают и отбирают у нас нашу работу. Земля землянам! Депортируйте марсиан!	The aliens are coming and stealing our jobs. Earth for the earthlings! Deport the Martians!	отбирают	0	0
Небо всё утро было серое.	The sky was grey all morning.	серое	0	0
Дождик, дождик, перестань. Мы поедем в Аристань. Богу молиться, Христу поклониться.	Rain, rain, go away. Come again another day.	христу	0	0
Я могу сделать это без посторонней помощи.	I can do this without any help.	посторонней	0	0
Живущим в стеклянных домах не пристало бросаться камнями.	Those who live in glass houses should not throw stones.	живущим	0	0
Выживает не самая сильная особь, не самая умная, а самая способная приспособиться к изменениям.	It is not the strongest of the species that survives, not the most intelligent, but the one most responsive to change.	особь	0	0
Сердце красавиц склонно к измене и к перемене, как ветер мая.	A woman's mind and winter wind change often.	перемене	0	0
Мы третьи.	We're in third place.	третьи	0	0
Надеюсь, Том не напугает Мэри.	I hope Tom won't frighten Mary.	напугает	0	0
Когда я слушаю вариации Гольдберга Баха в исполнении Гленна Гулда, мне интересно, а сам ли композитор с такой виртуозностью исполнил это чудесное музыкальное произведение?	When I listen to Bach's Goldberg Variations played by Glenn Gould, I wonder if the composer himself also performed with such virtuosity this wonderful musical piece.	гленна	0	0
Лошади отличаются от ослов.	Horses are different from donkeys.	ослов	0	0
Том остановился, чтобы отдышаться.	Tom paused to catch his breath.	отдышаться	0	0
Том вскрыл ящик ломом и вытащил шашку динамита.	Tom opened up the crate with a crowbar and took out a stick of dynamite.	динамита	0	0
Меня переполняет любовь к тебе.	I'm filled with love for you.	переполняет	0	0
Существуют разные виды опухолей, как доброкачественные, так и злокачественные.	There are various types of tumors – some benign and some malignant.	опухолей	0	0
Я могу устоять против всего, кроме искушения.	I can resist everything but temptation.	искушения	0	0
Равномерно вдыхайте и выдыхайте через нос.	Inhale and exhale evenly through your nose.	равномерно	0	0
Том прислонился к перилам крыльца, держа в руке напиток.	Tom was leaning against the porch railing with a drink in his hand.	крыльца	0	0
Заявление Трампа по Иерусалиму демонстрирует абсолютное пренебрежение международным правом.	Trump's declaration on Jerusalem shows a total disregard of international law.	пренебрежение	0	0
Они делают вкусную пиццу.	They bake a delicious pizza.	вкусную	0	0
Отче наш, сущий на небесах! да святится имя Твое; да приидет Царствие Твое; да будет воля Твоя и на земле, как на небе; хлеб наш насущный дай нам на сей день; и прости нам долги наши, как и мы прощаем должникам нашим; и не введи нас в искушение, но избавь нас от лукавого.	Our Father who art in heaven, hallowed be thy name. Thy kingdom come. Thy will be done, on earth as it is in heaven. Give us this day our daily bread, and forgive us our trespasses, as we forgive those who trespass against us, and lead us not into temptation, but deliver us from evil.	приидет	0	0
Думаю, он припас какой-то сюрприз.	I'm sure he has something up his sleeve.	припас	0	0
Ты в меня влюбляешься?	Are you falling in love with me?	влюбляешься	0	0
Такая аналогия в данном случае неуместна.	Such an analogy is inappropriate in this case.	аналогия	0	0
Зрение Тома постепенно ухудшилось.	Tom's eyesight has gradually gotten worse.	ухудшилось	0	0
Прихвати бутылку пива.	Bring me a bottle of beer.	прихвати	0	0
К сожалению, Apple не предоставляет гарантию при случайных повреждениях.	Unfortunately, Apple doesn't provide a warranty for accidental damages.	повреждениях	0	0
Том убеждал себя, что он не сделал ничего плохого.	Tom convinced himself he hadn't done anything wrong.	убеждал	0	0
У Вас колесо спустило.	You have a flat tire.	спустило	0	0
Хоть горшком назови, только в печку не сажай.	Sticks and stones may break my bones, but words will never hurt me.	печку	0	0
Президент Хейз наложил вето на законопроект.	President Hayes vetoed the bill.	хейз	0	0
Ты постоянно ко мне цепляешься.	You are always finding fault with me.	цепляешься	0	0
У этого метода есть свои плюсы и минусы.	This method has its plusses and minuses.	минусы	0	0
Одним из бонусов моего повышения является шикарный угловой офис с отличным видом на горизонт.	One of the perks of my promotion is a chic, corner office with a great view of the skyline.	угловой	0	0
Близняшек Джексонов невозможно отличить друг от друга.	It's impossible to tell the Jackson twins apart.	близняшек	0	0
Эти документы, кажется, были изменены.	The documents appear to have been changed.	изменены	0	0
На этой корове нет клейма.	This cow is not branded.	корове	0	0
Впервые за более чем шестилетний период доля безработных упала до уровня ниже 6%.	For the first time in more than 6 years, the unemployment rate is below 6%.	безработных	0	0
Обновления готовы к установке.	Updates are ready to install.	установке	0	0
Главные герои романа - Дон Кихот и его верный оруженосец Санчо Панса.	The main characters of the novel are Don Quixote and his faithful squire Sancho Panza.	санчо	0	0
У Тома ушло пятнадцать минут на поиск в Гугле, прежде чем он нашёл то, что искал.	It took Tom fifteen minutes of googling before he found what he was looking for.	гугле	0	0
Ты пускал её за руль своей машины?	Did you let her drive your car?	пускал	0	0
Садоводство было популярно в течение нескольких лет.	Gardening has been popular for some years.	популярно	0	0
Я сказал Тому наклеить этикетки на все коробки.	I told Tom to label all the boxes.	этикетки	0	0
Когда я вышел из дома, погода была чудесна.	The weather was lovely when I left home.	чудесна	0	0
Всё было идеально, вплоть до малейших деталей.	Everything was perfect, down to the smallest detail.	малейших	0	0
«Сколько немцев нужно, чтобы поменять лампочку?» – «Один. Мы не смешны, но очень эффективны».	"How many Germans does it take to change a light bulb?" "One. We're not funny but very efficient."	эффективны	0	0
Я не думал, что Том испугается.	I didn't think Tom would be afraid.	испугается	0	0
Ты читал свой гороскоп на сегодня?	Have you read your horoscope for today?	гороскоп	0	0
Не покидайте Польшу, не уведомив об этом посольство страны, в которую вы направляетесь.	Do not leave Poland without notifying the embassy of the country you are travelling to.	покидайте	0	0
При землетрясении земля может колебаться вверх-вниз или вперёд и назад.	In an earthquake, the ground can shake up and down, or back and forth.	вверх-вниз	0	0
"Вы швед?" - "Нет, швейцарец".	"Are you Swedish?" "No, Swiss."	швед	0	0
Это важнейший транспортный узел.	It's an important transportation hub.	транспортный	0	0
Наука на службе не жизни, а смерти,- такова крайняя степень деградации науки в современном буржуазном обществе.	Science is in the service not of life, but of death — such is the extreme degree of degradation of science in modern bourgeois society.	крайняя	0	0
Что не так с тем, как я целуюсь?	What's wrong with my kissing technique?	целуюсь	0	0
У нас незначительная разница в возрасте.	The difference in our ages is not significant.	незначительная	0	0
Чем я провинился?	What did I do wrong?	провинился	0	0
Есть такое понятие, как порядочность.	There is such a thing as decency.	порядочность	0	0
Там много потрясающих спектаклей!	There are many amazing performances there!	потрясающих	0	0
Ничто так не опасно, как глупец с большим словарным запасом.	No one is more dangerous than a fool with a large vocabulary.	запасом	0	0
Тома увезла скорая.	An ambulance took Tom away.	увезла	0	0
Обширная программа!	What an extensive program!	обширная	0	0
Кто же знал, что он окажется таким негодяем?	Who knew that he would turn out to be such a rascal?	негодяем	0	0
Мой план сэкономил нам много денег.	My plan saved us a lot of money.	сэкономил	0	0
Да здравствуют молодые!	Long live the bride and groom!	здравствуют	0	0
Том очень остроумный.	Tom is very witty.	остроумный	0	0
Сегодня мы создаём завтра.	Today we create tomorrow.	создаём	0	0
Слишком много менеджеров и недостаточно работников.	There are too many managers and not enough employees.	менеджеров	0	0
"Ква-ква! Дорогой мой муж, Иван-царевич, почему ты такой грустный?" - ласково спросила лягушка.	"C-R-O-A-K! C-R-O-A-K! Dear husband of mine, Tsarevitch Ivan, why are you so sad?" gently asked the frog.	ласково	0	0
Последний раз я нюхал что-то похожее на этот чай в зоопарке, в домике жирафов.	The last time that I smelled something similar to this tea was in the giraffe house at the zoo.	нюхал	0	0
Печальная серия поражений лишила нас силы духа.	A miserable sequence of defeats discouraged us.	поражений	0	0
Заблуждения относительно математики встречаются ещё чаще, чем ошибки при написании моего имени.	Having misconceptions of what mathematics is is even more ordinary than not knowing how to spell my name.	заблуждения	0	0
Какое созвездие вы любите больше всех?	What's your favorite constellation?	созвездие	0	0
Мы столкнулись с серьёзными проблемами.	We're facing serious problems.	серьёзными	0	0
Почему ты тусуешься с Томом?	Why do you hang out with Tom?	тусуешься	0	0
Я хочу нырнуть в реку.	I want to dive into the river.	нырнуть	0	0
Она заперлась у себя в ванной.	She's locked herself in her bedroom.	заперлась	0	0
Толкни дверь.	Push the door open.	толкни	0	0
Одной из причин, по которой кукурузный сироп присутствует во всём, является то, что крупные монокультуры кукурузы вызвали переизбыток, от которого многие сельскохозяйственные компании теперь изо всех сил стараются избавиться.	Part of why corn syrup is in everything is because massive corn monocultures have created a surplus that agriculture companies are scrambling to get rid of.	кукурузный	0	0
Том начал заниматься боксом с двенадцати лет.	Tom started taking boxing lessons when he turned twelve.	боксом	0	0
Много алжирских офицеров было отправлено во Францию и Россию для прохождения курсов повышения квалификации.	Many Algerian military officers were sent to France and Russia to take advanced courses.	прохождения	0	0
Я сомневаюсь, что он сдержит свое слово.	I think it doubtful that he will keep his word.	сдержит	0	0
Фильм провалился в прокате.	The film flopped at the box office.	прокате	0	0
Пчёлы быстро-быстро вылетают из улья.	The bees are zooming out of the hive.	вылетают	0	0
Сколько времени занимает путь до Мадрида?	How long does it take to go to Madrid?	мадрида	0	0
Большинство экспертов по региону не сомневаются, что теперь он воспользуется неудавшейся попыткой переворота для укрепления президентских полномочий и проведения чисток не только в войсках, но и в других институтах, подозреваемых в пособничестве оппонентам.	Few regional analysts doubt that he will now use the failed coup to strengthen his presidential powers and to cleanse not only the military but other institutions suspected of harboring opponents.	переворота	0	0
Девочки были смущены, обнаружив своего отца сидящим в исподнем на крыше дома.	The girls were bewildered when they discovered their dad in his underwear sitting on the roof of the house.	сидящим	0	0
Записывайте, пожалуйста, всё, что я говорю.	Please write down everything I say.	записывайте	0	0
Её автомобиль, может, и приятней в вождении, но и содержание его ей дороже обходится.	Her car might be more pleasant to drive, but it also costs her more for maintenance.	приятней	0	0
Если армия в белой форме заключает в тюрьму короля в черной форме, эта армия выигрывает игру.	If the army in white uniform imprisons the king in black uniform, that army wins the game.	заключает	0	0
Ручная работа ценится дорого.	Handicraft is highly valued.	ценится	0	0
Она на него не обращала внимания, пока он не разбогател.	She ignored him until he became rich.	обращала	0	0
Он родился в Нагасаки.	He was born in Nagasaki.	нагасаки	0	0
Я бы хотел рассказать вам про моего кота Леонидаса. Мы называли его просто Нидасом, и он был лучшим котом в мире. Тем, кто любил меня больше всех. Чем больше я уделял Нидасу внимания, тем лучше мне становилось. К сожалению, год назад он сбежал.	I would like to tell you about my cat, Leonidas. We would simply call him The 'Nidas for short, and he was the best cat in the world. The one who loved me most of all. The closer I paid attention to The 'Nidas, the better I felt. Unfortunately, he ran away a year ago.	уделял	0	0
Возможность подобной цепи событий — один раз на два миллиона полётов, то есть один раз в два месяца при нынешнем уровне воздушного сообщения.	The probability of this chain of events is one in two million flights - about once every two months at current levels of air traffic.	полётов	0	0
Бельгийцы - это люди, которые рисуют трубку, а потом пишут под изображением: "Это не трубка".	Belgians are a people that paints a pipe, and then writes below the image: "This is not a pipe."	рисуют	0	0
Теперь мы отстаем от графика.	We're behind schedule now.	отстаем	0	0
Она в последний момент пошла на попятную.	She backed out at the last moment.	попятную	0	0
Я не игнорировала Тома.	I didn't ignore Tom.	игнорировала	0	0
Она сейчас ужинает.	She is having dinner now.	ужинает	0	0
Ситуация напряжённая.	The situation is tense.	напряжённая	0	0
Том сгорает от нетерпения.	Tom has ants in his pants.	сгорает	0	0
Он человек широких взглядов.	He's open-minded.	широких	0	0
Ящик был заколочен гвоздями.	The box was nailed shut.	гвоздями	0	0
Хватит встречаться с неудачниками!	Stop dating losers!	неудачниками	0	0
Трюм был пустой.	The hold was empty.	трюм	0	0
Смертная казнь окончательна и не подлежит отмене.	The death penalty is final and irreversible.	отмене	0	0
Я не люблю выкладывать фотографии на Фейсбук.	I don't like to post photos on Facebook.	выкладывать	0	0
Судно село на мель и застряло.	The ship ran aground and was stuck.	мель	0	0
Дорога была грязная и скользкая.	The road was muddy and slippery.	скользкая	0	0
Я вас ни в чём не обвиняла.	I wasn't accusing you of anything.	обвиняла	0	0
Солдаты охраняли мост.	The soldiers guarded the bridge.	охраняли	0	0
У неё болело всё тело.	Her whole body hurt.	болело	0	0
Возможно, есть кандидатуры получше Тома.	Perhaps someone other than Tom would be a better choice.	кандидатуры	0	0
Мэри повесилась.	Mary hanged herself.	повесилась	0	0
Гулливер странствовал в поисках приключений.	Gulliver traveled in quest of adventure.	гулливер	0	0
Поддерживайте здоровое состояние психики.	Maintain a healthy state of mind.	психики	0	0
Смирная на вид собака кусает исподтишка.	A dog that looks quiet bites surreptitiously.	исподтишка	0	0
Его оперативные действия предотвратили эпидемию.	His prompt action prevented an epidemic.	эпидемию	0	0
Оспа была неизвестна аборигенам Америки.	Smallpox was unknown to Native Americans.	оспа	0	0
Найденная ей коробка была пуста.	The box she found was empty.	найденная	0	0
Все игры были скучными.	The games were all boring.	скучными	0	0
Сегодня фермеры используют технологии, недоступные их предкам, чтобы собрать самый щедрый урожай и получить максимальную выгоду от животноводства.	Farmers today use technology not available to their forebears, to maximise yields from their crops and livestock.	предкам	0	0
Мяч для гольфа почти вошел в лунку.	The golf ball almost went in the hole.	лунку	0	0
Покупая дом, покупаешь и соседей.	When buying a house, one is also buying neighbours.	покупая	0	0
Успешные предприятия часто начинаются со смелых идей и трудных решений.	Successful businesses often start with bold ideas and tough decisions.	успешные	0	0
Он умеет рассказывать анекдоты.	He's good at telling jokes.	анекдоты	0	0
Немецкие мужчины ходят к парикмахеру чаще, чем немецкие женщины.	German men go to the hairdresser more often than German women.	парикмахеру	0	0
Она рылась в своей бездонной сумке.	She rummaged in her capacious handbag.	рылась	0	0
Том потерял своего плюшевого мишку.	Tom lost his teddy bear.	плюшевого	0	0
Я сделаю вам местную анестезию.	I'll give you a local anaesthetic.	анестезию	0	0
Будда достиг просветления под деревом Бодхи.	The Buddha attained enlightenment under a Bodhi tree.	просветления	0	0
Пойдёмте поздороваемся.	Let's go and say hello.	поздороваемся	0	0
Выгони нужду через дверь, она вернётся через окно.	Drive out your needs through the door, and they will come back through the window.	выгони	0	0
Я дышала.	I was breathing.	дышала	0	0
Вы хорошо написали контрольную?	Did you do well on the test?	контрольную	0	0
Тома обрызгал скунс.	Tom got sprayed by a skunk.	скунс	0	0
В любом случае я сейчас подумываю о том, чтобы испробовать похожие вещи.	In any case, now I'm considering trying out some likely things.	испробовать	0	0
Том не был задушен.	Tom wasn't strangled.	задушен	0	0
Том был заключённым.	Tom was a prisoner.	заключённым	0	0
Я хотел бы стать супергероем.	I wish to become a superhero.	супергероем	0	0
Тома это, казалось, не заботило.	Tom didn't seem to mind.	заботило	0	0
Тому надо подстричься.	Tom needs a haircut.	подстричься	0	0
Том никому не сказал, что купил Мэри кольцо с бриллиантом.	Tom didn't tell anyone that he'd bought a diamond ring for Mary.	бриллиантом	0	0
Потребовался целый месяц, чтобы разносить те новые ботинки.	It took a whole month to break in those new shoes.	разносить	0	0
Цугцванг - это ситуация, в которой обязанность сделать ход в свою очередь является серьёзным, часто решающим недостатком.	Zugzwang is a situation in which the obligation to make a move in one's turn is a serious, often decisive, disadvantage.	недостатком	0	0
У нас есть подписанное заявление.	We have a signed statement.	подписанное	0	0
— На Би-би-си повсюду показывают твоё лицо, Дима! — воскликнул аль-Саиб. — Говорят, что ты переспал с 25 мужчинами, а потом их убил! Как же ты такое натворил?!	"Your face is all over the BBC, Dima!" Al-Sayib exclaimed. "They say you slept with 25 men and then killed them! How the heck did you do that?!"	би-би-си	0	0
Будь осторожен, когда поднимаешься по лестнице.	Be careful when going up the stairs.	поднимаешься	0	0
Пожмите с Томом руки.	Shake hands with Tom.	пожмите	0	0
У нас была поломка.	We had a breakdown.	поломка	0	0
Если пойдёте так легко одетые, простудитесь.	If you go out so lightly dressed, you'll catch a cold.	одетые	0	0
Позволь, Господь, смиренно встану я средь роз // Чтоб наслаждаться взором милых глаз, // И жажду безответных сладких грёз // Я утолю последний в жизни раз.	Yea, would to God, I were among the roses, That lean to kiss you as you float between While on the lowest branch a bud uncloses A bud uncloses, to touch you, my queen.	взором	0	0
Да направится молитва моя, как фимиам, пред лицо Твоё, воздеяние рук моих – как жертва вечерняя.	Let my prayer arise in your sight as incense; the lifting up of my hands as an evening sacrifice.	вечерняя	0	0
Опять какое-то дежавю.	It's like déjà vu all over again.	дежавю	0	0
У неё очень изысканные манеры.	She has very refined manners.	изысканные	0	0
Арбитр назначил штрафной.	The referee called a penalty.	штрафной	0	0
Индюк немного больше курицы.	A turkey is a little bigger than a chicken.	индюк	0	0
Он завернул за угол.	He turned the corner.	завернул	0	0
Я только притворялась спящей.	I was just pretending I was sleeping.	спящей	0	0
Чугун — это сплав железа с углеродом.	Cast iron is an alloy of iron and carbon.	сплав	0	0
В мгновение ока Кот набросился на дрозда и съел его целиком вместе с перьями.	In the twinkling of an eyelid, the Cat leaped on the blackbird, and ate him, feathers and all.	перьями	0	0
Я знаю, что Мэри красивей меня.	I know that Mary is more beautiful than me.	красивей	0	0
Суета сует, сказал Екклесиаст, суета сует, - всё суета!	Vanity of vanities, saith the Preacher, vanity of vanities; all is vanity.	сует	0	0
В США просто потрясающая судебная система и пресса: сегодня ты являешь собой пример бедной домохозяйки, жертвы изнасилования, а завтра ты нелегальная мигрантка, совершившая лжесвидетельство и подозреваемая в отмывании денег, связанных с наркоторговлей.	The US judicial system and press are incredible: One day you're a poor exemplary housewife, victim of a rape, the next, you're an illegal immigrant, having committed perjury and being suspected of whitewashing drug money.	лжесвидетельство	0	0
Нынче поутру зашел ко мне доктор; его имя Вернер, но он русский. Что тут удивительного? Я знал одного Иванова, который был немец.	The doctor dropped in to see me this morning. His name is Werner, but he is a Russian. There is nothing surprising in that. I once knew an Ivanov who was a German.	иванова	0	0
Мы поделимся.	We'll share.	поделимся	0	0
Том слопал всё, что я припрятал.	Tom ate all the food I had stashed.	припрятал	0	0
Ребёнок: «Мне нужно в туалет». — Мать: «По-маленькому или по-большому?»	Child: "I need to go to the loo." - Mother: "Number one or number two?"	по-большому	0	0
Вы их сфотографировали?	Did you take their picture?	сфотографировали	0	0
Было очень ветрено.	It was very windy.	ветрено	0	0
Беременные женщины обычно покупают трусы большего размера.	Pregnant women usually buy bigger size panties.	беременные	0	0
Вы не присядете?	Won't you sit down?	присядете	0	0
Напряжение электрического поля измеряется в вольтах на метр.	Electric field strength is measured in volts per meter.	электрического	0	0
Примерно после пяти рюмок поведение Тома становится непредсказуемым.	After about five drinks, Tom's behaviour becomes unpredictable.	рюмок	0	0
Сколько продолжается полёт от Токио до Гавайев?	How long is the flight from Tokyo to Hawaii?	гавайев	0	0
Ты когда-нибудь сосал?	Have you ever sucked a penis?	сосал	0	0
Это всего лишь рекомендации, а не жёсткие правила.	These are just guidelines, not hard and fast rules.	жёсткие	0	0
Изобрази счастливое лицо.	Put on a happy face.	изобрази	0	0
Ситуация чрезвычайно нестабильна.	The situation is extremely unstable.	нестабильна	0	0
Ты умеешь обращаться с огнестрельным оружием?	Can you handle a firearm?	огнестрельным	0	0
Проиграй ещё раз последние десять секунд.	Replay the last 10 seconds.	проиграй	0	0
Общая сума доходов Тома составляет тридцать тысяч долларов в год.	Tom's income totals thirty thousand dollars a year.	сума	0	0
Я лучше обдумаю это.	I'd better think this over.	обдумаю	0	0
Я поддался искушению и закурил сигарету.	I gave in to temptation and began to smoke a cigarette.	искушению	0	0
Мой учитель - ярый сторонник грамматики.	My teacher is a stickler for grammar.	ярый	0	0
Он подвинул ногу так, что она касалась моей.	He moved his leg so that it was touching mine.	касалась	0	0
Вы найдёте его на стрельбище.	You can find him at the rifle range.	стрельбище	0	0
Лэйла сняла свой хиджаб.	Layla took off her hijab.	лэйла	0	0
Ты просто устал или приболел?	Are you just tired or sick?	приболел	0	0
Кто выиграл Суперкубок?	Who won the Superbowl?	суперкубок	0	0
Я упустил драгоценную возможность.	I missed a golden opportunity.	драгоценную	0	0
Подержи-ка стремянку.	Hold the ladder.	подержи-ка	0	0
Вы резали хлеб.	You were cutting the bread.	резали	0	0
Меня наградили.	I was rewarded.	наградили	0	0
Сначала ты должен заручиться доверием Тома.	You must gain Tom's trust first.	заручиться	0	0
В прошлом году в сарай Тома дважды попадала молния.	Tom's barn was struck by lightning twice last year.	попадала	0	0
Я не знаю, как помочь Тому, и это терзает меня!	I don't know how to help Tom and it's tearing me up inside!	терзает	0	0
Том и Мэри поставили свои подписи в свидетельстве о регистрации брака.	Tom and Mary signed their marriage certificate.	свидетельстве	0	0
Ты нас испугала.	You scared us.	испугала	0	0
У Тома небольшие усики.	Tom has a little mustache.	усики	0	0
Не реви.	Don't cry.	реви	0	0
Офицер посветил пьяному мужчине в лицо фонариком.	The officer shone his flashlight in the drunken man's face.	фонариком	0	0
Он всегда какой-то утомлённый, озабоченный, только глаза светятся тихим, серо-голубым светом.	He's always somewhat tired and anxious, his eyes only shine a dim blue-gray light.	светятся	0	0
В сумерках снег кажется синим.	At twilight, snow looks deep blue.	сумерках	0	0
Она бродила по лесу.	She was wandering in the woods.	бродила	0	0
Я никогда не спорил с моей мачехой, и для этого не было причин.	I never argued with my stepmother, nor did she give me reason to.	мачехой	0	0
Мне он позарез нужен.	I need it badly.	позарез	0	0
Мэри спрятала деньги в ящике с носками.	Mary hid the money in her sock drawer.	носками	0	0
Фома отдалился от двери.	Tom stepped away from the door.	отдалился	0	0
Мы все были беспомощны.	We were all helpless.	беспомощны	0	0
Скалы выветрились в фантастические формы.	The rocks are weathered into fantastic forms.	фантастические	0	0
Именно это делает её уникальной.	That's exactly what makes her unique.	уникальной	0	0
Это надо пресечь на корню.	This needs to be nipped in the bud.	корню	0	0
Какое уютное местечко!	What a cozy place!	уютное	0	0
Пчела — это насекомое, и она питается медом.	The bee is an insect and it eats honey.	медом	0	0
Он говорил с трубкой во рту.	He spoke with a pipe in his mouth.	трубкой	0	0
Можете ли вы дать мне другую альтернативу?	Can you give me another alternative?	альтернативу	0	0
Я сделаю подушечку и набью её еловыми иголками.	I'm going to make a cushion and fill it with fir needles.	набью	0	0
Можно ли назначить с нами встречу 5-го или 6-го апреля?	Would it be possible to set up a meeting with us on April 5 or 6?	5-го	0	0
Вышеупомянутое почтовое отправление было доставлено надлежащим образом.	The above-mentioned mail item has been duly delivered.	надлежащим	0	0
Я пытаюсь всё это осмыслить.	I'm trying to figure it all out.	осмыслить	0	0
Я четыре года изучал английский с носителем языка.	I studied English for four years with a native speaker.	носителем	0	0
Точность измерений является необходимостью.	Precision in measurement is a necessity.	необходимостью	0	0
На двадцать третьей миле марафона расположился изнурительный подъем.	There's a grueling uphill stretch of road at mile 23 of the marathon.	марафона	0	0
У Тома и Мэри схожие интересы.	Tom and Mary have similar interests.	схожие	0	0
Не дёргай Марию, она сейчас в дурном настроении.	Don't bother Mary; she's in a rotten mood at the moment.	дурном	0	0
Том полуночник, но по утрам он очень вялый.	Tom is a night owl, but he's very sluggish in the morning.	вялый	0	0
Почерк Тома лучше почерка Мэри.	Tom's handwriting is better than Mary's.	почерка	0	0
В этой твоей школе разве тебя не обучали здравому смыслу помимо умения печатать?	Didn't they teach you common sense as well as typing at the school where you studied?	здравому	0	0
У него нарушено кровообращение в ногах.	He suffers from poor blood circulation to his legs.	кровообращение	0	0
Этот обвал подорвал доверие к методам управления.	Confidence in management practices was undermined by the crash.	обвал	0	0
Провода протянули от столба к столбу.	They strung the electric wire from pole to pole.	столба	0	0
Я согласна с анализом Жоры.	I agree with Geordie's analysis.	анализом	0	0
Американские бомбардировщики атаковали крупнейшие города Японии напалмом.	American bombers attacked Japan's largest cities with napalm.	бомбардировщики	0	0
В щель явно кто-то подглядывал.	Someone was clearly peeping through the gap.	подглядывал	0	0
Согласно иным источникам, Ноам Чомски — самый цитируемый из ныне живущих авторов.	According to some sources, Noam Chomsky is the most cited living author.	источникам	0	0
Том никогда не признаёт, что не прав, потому что считает это проявлением слабости.	Tom never admits that he's wrong, because he thinks that's a sign of weakness.	проявлением	0	0
Надеюсь, твоя командировка во Францию была успешной.	I hope your business trip to France was successful.	командировка	0	0
Мальчик, играющий на саксофоне, - Том.	The boy playing the saxophone is Tom.	играющий	0	0
Авокадо богат питательными веществами.	The avocado is rich in nutrients.	веществами	0	0
Ты должен заботиться о своих братьях и сёстрах.	You must take care of your brothers and sisters.	братьях	0	0
Он решил стать монахом.	He decided to become a monk.	монахом	0	0
Гуси летят на юг.	The geese are flying south.	гуси	0	0
Я должен буду отсутствовать какое-то время.	I will have to be away for some time.	отсутствовать	0	0
Том немного наклонился вперёд.	Tom leaned forward a bit.	наклонился	0	0
Полумарафон - это тринадцать целых и одна десятая мили.	A half marathon is 13.1 miles.	десятая	0	0
По какой дисциплине вы специализировались?	What was your major?	дисциплине	0	0
Том не был одиночкой.	Tom wasn't a loner.	одиночкой	0	0
Том был в красной шапке.	Tom was wearing a red cap.	шапке	0	0
Вы меня очень разочаровали.	You've disappointed me a lot.	разочаровали	0	0
Думаю, мой парень втихаря палит мою почту.	I think my boyfriend is spying on my emails.	втихаря	0	0
Я не могу высушить волосы. У меня нет фена.	I cannot dry my hair. I don't have a hairdrier.	высушить	0	0
Том хочет стать танцором балета.	Tom wants to become a ballet dancer.	танцором	0	0
Черные переместили белопольного слона на g4, пригвоздив белого коня на f3, который служил щитом ферзю на d1.	Black moved his white-squared bishop to g4, nailing the white knight on f3, which served as a shield for the queen on d1.	переместили	0	0
Баранина была сочной.	The mutton was juicy.	баранина	0	0
Вы недооценили их.	You've underestimated them.	недооценили	0	0
Это очень эффективное лекарство.	This medicine is very effective.	эффективное	0	0
Будь что будет, я не отступлюсь.	Come what may, I won't change my mind.	отступлюсь	0	0
Она его навестила.	She visited him.	навестила	0	0
На каком языке вещает эта радиостанция?	What language does this radio station broadcast in?	радиостанция	0	0
Я никогда не просыпалась так рано.	I've never woken up this early.	просыпалась	0	0
Этот телевизор сделали десять лет назад, и запчастей к нему нет, так что починить его невозможно.	This TV was made ten years ago and there are no parts available, so it is impossible to repair it.	запчастей	0	0
Они наёмники?	Are they mercenaries?	наёмники	0	0
Мальчик нацепил пальто своей матери.	The young boy pulled on his mother's coat.	нацепил	0	0
Это западня.	This is a trap.	западня	0	0
Президент США Дональд Трамп на прошлой неделе издал три указа, касающихся иммиграции.	U.S. President Donald Trump has issued three executive orders that pertain to immigration in the past week.	касающихся	0	0
Я люблю обжаренные потроха!	I like grilled offals!	потроха	0	0
Этот монумент был воздвигнут в честь выдающегося философа.	The monument was erected in honor of the eminent philosopher.	выдающегося	0	0
Эти данные - для моей диссертации.	This data is for my thesis.	диссертации	0	0
Я ещё не совсем выздоровела.	I haven't yet fully recovered.	выздоровела	0	0
Все истории за авторством Эми Черч занятны.	The stories written by Amy Church are all interesting.	черч	0	0
Он откладывал деньги на поездку.	He saved money for the trip.	откладывал	0	0
Статья получила широкий резонанс.	The article resonated widely.	резонанс	0	0
Логанова ягода — гибрид ежевики и малины — была случайно получена в конце девятнадцатого века одним американским садоводом.	The loganberry, which is a hybrid of a blackberry and a raspberry, was accidentally created in the late nineteenth century by an American horticulturist.	получена	0	0
Я просто брожу.	I'm just rambling.	брожу	0	0
Том переступил через бревно.	Tom stepped over the log.	переступил	0	0
Кэти начала радовать своих коллег свежими маффинами, когда её второе я, Верховная жрица Лилит, убедила её отравить их.	Kathy set about brightening her coworkers' day with fresh muffins when her demoniac alter ago, High Priestess Lilith, convinced her to poison them.	верховная	0	0
Он запел грустную песню.	He began singing a sad song.	грустную	0	0
Я чиню часы.	I'm fixing the clock.	чиню	0	0
Она дралась до конца.	She fought until the end.	дралась	0	0
Мне нужно сделать так, чтобы это заработало.	I need to make it work.	заработало	0	0
Это правда, что вы советовали Танинне продать дом?	Is it true you advised Taninna to sell her house?	советовали	0	0
Интенсивное общение между преподавателем и учеником является ключом к эффективному обучению.	Intensive communication between teacher and student is the key to effective teaching.	обучению	0	0
Больше всего Тома пугала мысль, что, может быть, он не сможет снова ходить.	What scared Tom the most was the thought that he might not be able to walk again.	пугала	0	0
Упорядочьте этот список по алфавиту.	Alphabetize this list.	алфавиту	0	0
Ты меня больше не привлекаешь.	I'm not attracted to you anymore.	привлекаешь	0	0
Чем вы так Тома разозлили?	What did you do to make Tom so angry?	разозлили	0	0
Вы это у кого-то стащили?	Did you steal this from somebody?	стащили	0	0
Степан только о себе и говорит. Как можно быть таким эгоцентричным!	Esteban doesn't talk about anything other than himself. How can someone be so egocentric!	степан	0	0
Сто лет назад это был всего лишь небольшой фермерский городок.	A century ago, this was just a small farm town.	фермерский	0	0
Пекарня находится на углу улицы.	The bakery is on the street corner.	пекарня	0	0
Кто копает яму другим, сам в неё попадёт.	Those who dig a grave for others will fall therein.	копает	0	0
Нужно быть безумцем, чтобы продолжать отрицать столь неопровержимую истину!	You have to be crazy to keep denying such an irrefutable truth!	безумцем	0	0
Большинство компаний имеют свои собственные профсоюзы.	Most companies have their own labor unions.	профсоюзы	0	0
У тебя левое переднее колесо спущено.	Your left front tire is flat.	переднее	0	0
Они любят морепродукты.	They like seafood.	морепродукты	0	0
Над какими проектами ты сейчас работаешь?	What projects are you working on now?	проектами	0	0
Том снова был очень агрессивен. Они были вынуждены усмирить его.	Tom was very aggressive again. They had to pacify him.	усмирить	0	0
А теперь давай поспим.	Now let's get some sleep.	поспим	0	0
Боль была невыносимая.	The pain was unbearable.	невыносимая	0	0
О-о! Шоколадный мусс. Ням-ням.	Ooh! Chocolate mousse. Yummy.	мусс	0	0
Я вымыл окна.	I washed the windows.	вымыл	0	0
Как нам скоротать время?	How can we kill time?	скоротать	0	0
В последнее время я смотрю только "Симпсонов".	Recently I've only been watching The Simpsons.	симпсонов	0	0
Счёт был равный.	The score was even.	равный	0	0
Поскольку Творец не дал человеку знаний о загробной жизни, значит, Он не требует от человека понимания смерти, чтобы жить полноценно.	Since the Creator had made the facts of the after-life inaccessible to man, He must not have required that man understand death in order to live fruitfully.	загробной	0	0
Алжир имеет тесные связи с Россией.	Algeria has close ties with Russia.	тесные	0	0
Тасмания расположена на 40° южной широты.	Tasmania is on the 40 degrees South latitude.	широты	0	0
Её глаза напоминают мне кошачьи.	Her eyes remind me of a cat.	кошачьи	0	0
Зачем ты покрасил стену в чёрный цвет?	Why did you paint this wall black?	покрасил	0	0
На съёмочной площадке я люблю импровизировать.	On the set, I like to improvise.	съёмочной	0	0
Давай выключим телевизор.	Let's turn off the telly.	выключим	0	0
Беременность у женщины длится 9 месяцев, начиная от момента зачатия и до родов.	Pregnancy in a woman lasts nine months from the moment of conception to childbirth.	зачатия	0	0
Скотт был современником Байрона.	Scott was a contemporary of Byron.	байрона	0	0
Напряженность холодной войны повысилась.	Cold-war tension has mounted.	напряженность	0	0
На мою новую машину упало дерево, и мне пришлось сдать её на металлолом.	A tree fell on my new car and I had to junk it.	металлолом	0	0
Не прячь голову в песок!	Don't bury your head in the sand.	прячь	0	0
Всё пошло насмарку.	Everything went down the drain.	насмарку	0	0
Он втюрился в неё.	He has had a crush on her.	втюрился	0	0
Том ударил меня по голове моим ноутбуком. Теперь он сломан!	Tom hit me in the head with my laptop. Now it's cracked!	ноутбуком	0	0
Кризис должен дать толчок в первую очередь к разработке стратегий на будущее, а не только к поискам ошибок и причин их возникновения в прошлом.	The crisis should serve as an impetus, first of all, to the development of strategies for the future, and not only to the search for mistakes and the reasons for their occurrence in the past.	поискам	0	0
Том выглядит напуганным.	Tom looks scared.	напуганным	0	0
Жизнь некоторых владельцев молочных ферм стала намного проще после внедрения роботов для доения коров.	The life of some dairy farmers has gotten a lot easier since the introduction of robots to milk the cows.	ферм	0	0
Сами был офигительно высоким.	Sami was high as fuck.	офигительно	0	0
Им просто завидно.	They're just jealous.	завидно	0	0
Наша цель — постоянно увеличивать число советских республик.	Our goal is to consistently increase the number of Soviet republics.	увеличивать	0	0
Если вы выгуливаете свою собаку, убирайте за ней какашки.	If you walk your dog, scoop the poop.	убирайте	0	0
Они тебя одурачили.	They've fooled you.	одурачили	0	0
Я внимательна.	I'm attentive.	внимательна	0	0
К какой партии Вы принадлежите?	Which party do you belong to?	принадлежите	0	0
Магнитные поля невидимы.	Magnetic fields are invisible.	магнитные	0	0
Вы превысили ограничение скорости, не так ли?	You were exceeding the speed limit, weren't you?	превысили	0	0
Почему Вы в купальнике?	Why are you wearing a bathing suit?	купальнике	0	0
Посадишь ветер - пожнёшь бурю.	Who seeds wind, shall harvest storm.	посадишь	0	0
Когда я курю на балконе, то никогда не выбрасываю окурок вниз, потому что боюсь, что его занесет ветром в какое-нибудь окно, начнётся пожар, взорвутся газовые баллоны, погибнут люди, начнётся следствие и выяснится, что это я виноват, меня покажут по телевизору и мама узнает, что я курю.	I never throw cigarette butts off my balcony when I smoke, because I'm afraid the wind will blow them into someone's window and a fire will break out, gas containers will explode, people will die, an investigation will take place, and people will figure out that it was my fault and I'll be shown on TV, and my mom will find out that I smoke.	баллоны	0	0
Они скрытно поглядывают друг на друга.	They cast furtive glances at one another.	скрытно	0	0
Сахарный тростник — это фрукт или овощ?	Is sugar cane a fruit or a vegetable?	сахарный	0	0
Не обижай Тома.	Don't hurt Tom.	обижай	0	0
Вы такая романтичная.	You're so romantic.	романтичная	0	0
У вас достаточно одеял?	Do you have enough blankets?	одеял	0	0
Зачем ты чистишь зубы?	Why are you brushing your teeth?	чистишь	0	0
Том никогда не прощается.	Tom never said goodbye.	прощается	0	0
Он был приговорен к смертной казни через расстрел.	He was sentenced to death by firing squad.	расстрел	0	0
Ты умер. Невелика неожиданность.	You are dead. Not a big surprise.	невелика	0	0
Я нарисовал ветряную мельницу.	I painted a windmill.	мельницу	0	0
Ему полтинник.	He's in his fifties.	полтинник	0	0
"Розетта" был построен Европейским космическим агентством.	Rosetta was built by the European Space Agency.	космическим	0	0
Последняя цифра его номера — девятка.	The last digit in his number is nine.	девятка	0	0
Собака потянула за поводок.	The dog pulled on the leash.	потянула	0	0
Тебе не кажется, что это довольно рискованный ход действий?	Don't you think that's a rather risky course of action?	рискованный	0	0
После женитьбы моё владение японским языком улучшилось, и я стала больше понимать.	After I got married, my Japanese got better and I could understand more.	улучшилось	0	0
Мэри нашла клевер с четырьмя лепестками.	Mary found a four-leaf clover.	клевер	0	0
Единообразие тормозит развитие общества и подготавливает его к разрушению изнутри.	Uniformity hinders the development of society and prepares it for destruction from within.	разрушению	0	0
Не путайте меня с Гитлером.	Don't confuse me with Hitler.	гитлером	0	0
Он — то, что мы называем музыкальным гением.	He is what we call a musical genius.	музыкальным	0	0
У Германии хорошие футболисты.	Germany has good football players.	футболисты	0	0
С этой вершины открываются потрясающие виды на окружающий ландшафт.	This summit offers stunning views of the surrounding landscape.	окружающий	0	0
У Тома корь.	Tom has the measles.	корь	0	0
Я чувствую себя героиней любовного романа.	I feel like I'm the heroine of a romance novel.	героиней	0	0
Том — разыскиваемый преступник.	Tom is a wanted criminal.	разыскиваемый	0	0
Девушка отвлеклась и потеряла родителей из виду.	The girl got distracted and lost sight of her parents.	отвлеклась	0	0
Он приговорил Брауна к смерти через повешение.	He sentenced Brown to be hanged.	повешение	0	0
Мы устанавливаем свои собственные правила.	We make our own rules.	устанавливаем	0	0
Они кровные родственники.	They are related by blood.	кровные	0	0
Белки состоят из более мелких молекул, называемых аминокислотами.	Proteins are made of smaller molecules called amino acids.	молекул	0	0
Так как становилось всё жарче, Том стянул с себя ещё один слой одежды.	Since it was getting even hotter, Tom peeled off another layer of clothing.	стянул	0	0
Я бы сочла это знаком.	I would take it as a sign.	сочла	0	0
Пни его.	Give it a kick.	пни	0	0
Голод довёл её до воровства.	She was driven to stealing by hunger.	воровства	0	0
Мэри встречалась с парнем, работающим дворником на полставки.	Mary has been dating a part-time janitor.	работающим	0	0
Эта работа слишком трудна для тебя?	Is the work too hard for you?	трудна	0	0
Если ты остановишься в крупном отеле, то сможешь пользоваться их бассейном.	If you stay at a big hotel, you can use their swimming pool.	крупном	0	0
Том готовится к визиту Мэри.	Tom is getting ready for Mary's visit.	визиту	0	0
Не думаю, что Том знает, каково это - быть влюбленным.	I don't think Tom knows what it's like to be in love.	влюбленным	0	0
Том всегда открыт новым идеям.	Tom is always open to new ideas.	идеям	0	0
Я не думаю, что Том доберётся досюда вовремя.	I don't think that Tom will get here on time.	досюда	0	0
Он ест ванильное мороженое.	He's eating vanilla ice cream.	ванильное	0	0
Она даже умеет играть на барабанах.	She can even play the drums.	барабанах	0	0
Я руки не жму.	I don't shake hands.	жму	0	0
За разговоры по мобильному телефону во время вождения без устройств, освобождающих руки, предусмотрены большие штрафы.	There are big fines for talking on a hand-held mobile phone while driving.	мобильному	0	0
Эта болезнь вызывается редкой генетической мутацией.	This disease is caused by a rare genetic mutation.	генетической	0	0
Где пирог с изюмом?	Where is the cake with raisins?	изюмом	0	0
Мы всё время тусуемся вместе.	We hang out together all the time.	тусуемся	0	0
Том угрожающе посмотрел на Мэри.	Tom gave Mary a nasty look.	угрожающе	0	0
Скажите им, что это в приоритете.	Tell them it's a priority.	приоритете	0	0
У вас есть какие-нибудь болеутоляющие?	Do you have any painkillers?	болеутоляющие	0	0
Это грубое искажение истины.	It's a gross distortion of the truth.	искажение	0	0
Мы должны быть готовы к неожиданным изменениям.	We must be prepared for sudden changes.	изменениям	0	0
Джон заказал книгу от издателя в Соединённых Штатах.	John ordered the book from the publisher in the United States.	издателя	0	0
Он раньше жил в Тель-Авиве.	He used to live in Tel Aviv.	тель-авиве	0	0
Давайте я пожертвую ту небольшую сумму, которая у меня с собой.	Let me donate what little money I have with me.	пожертвую	0	0
Он обчистил меня до копейки.	He robbed me of every penny I had.	обчистил	0	0
Исключительное величие Римской империи прежде всего демонстрируют три вещи: акведуки, мощёные дороги и сооружение канализации.	The extraordinary greatness of the Roman Empire manifests itself above all in three things: the aqueducts, the paved roads, and the construction of the drains.	сооружение	0	0
У Тома фингал под глазом.	Tom has a black eye.	фингал	0	0
Не попадайся на её удочку.	Don't fall into her trap.	попадайся	0	0
Мэри вставила планку оперативной памяти в соответствующий слот.	Mary inserted a stick of RAM into the RAM slot.	соответствующий	0	0
Ты только сама себя наказываешь.	You're only punishing yourself.	наказываешь	0	0
«Неужели так сложно ответить мне?» — «Неужели так сложно вбить вопрос в поисковик?»	"Is it really so hard to answer me?" "Is it really so hard to type a question into a search engine?"	вбить	0	0
Не хочешь погонять в бильярд?	Wanna shoot some pool?	погонять	0	0
Она постирала свою одежду.	She washed her clothes.	постирала	0	0
Подводная лодка наконец всплыла на поверхность.	The submarine finally came to the surface.	всплыла	0	0
Когда Sony вернулась, предложив два миллиарда, CBS не смогла отказать.	When Sony came back with a 2 billion bid, CBS could not refuse.	cbs	0	0
Японское море отделяет Японию от Азиатского континента.	The Japan Sea separates Japan from the Asian Continent.	континента	0	0
Они не настаивали.	They did not insist.	настаивали	0	0
Ты каждый день убираешь постель?	Do you make your bed every day?	убираешь	0	0
Как только ты свяжешься со своими друзьями, передай им, что надвигается лавина.	As soon as you contact your friends, tell them that an avalanche is coming.	свяжешься	0	0
Том не является биологическим отцом Мэри.	Tom isn't Mary's biological father.	биологическим	0	0
Никогда не произносите её имени.	Don't ever say her name.	произносите	0	0
В этом не было никакого злого умысла.	That didn't comprise any malicious intent.	умысла	0	0
Я был совершенно опустошен.	I was completely devastated.	опустошен	0	0
Я нашла это, когда убиралась.	I found it while I was cleaning up.	убиралась	0	0
Сколько у тебя мотоциклов?	How many bikes do you have?	мотоциклов	0	0
К нам никаких жалоб не поступало.	We haven't had any complaints.	поступало	0	0
Наука никогда не решает проблемы, не создав десять других.	Science never solves a problem without creating ten more.	создав	0	0
Слова надо переставить.	The words need rearranging.	переставить	0	0
Я пришёл по вашему объявлению в газете.	I have come in response to your ad in the paper.	объявлению	0	0
Количество женщин, становящихся матерями, мало.	The number of women who become mothers is small.	матерями	0	0
Вероятно, для всех будет проще, если мы не станем говорить Мэри до тех пор, пока не отключим поддерживающую аппаратуру.	It'll probably be easier for everyone if we don't tell Mary until after we shut the life support down.	отключим	0	0
Тебе нужно избавиться от дурных привычек.	You need to get rid of your bad habits.	дурных	0	0
Замени дополнение соответствующим местоимением.	Replace the complement with the appropriate pronoun.	соответствующим	0	0
Здесь всё острее ощущается потребность в преподавателях иностранных языков.	The need for more foreign language teachers here is becoming urgent.	острее	0	0
Курица клевала пшеницу.	The hen pecked the wheat.	пшеницу	0	0
Не втягивай меня в это.	Don't drag me into this.	втягивай	0	0
Я соблюдаю шаббат.	I keep sabbath.	шаббат	0	0
Я пробую себя в балете.	I'm having a bash myself at the ballet.	балете	0	0
Том попросил таксиста отвезти его в ближайший банк.	Tom asked the taxi driver to drive him to the nearest bank.	таксиста	0	0
Я знаю, что вы полюбите Бостон.	I know you'll love Boston.	полюбите	0	0
Том был госпитализирован с симптомами обезвоживания.	Tom was hospitalized with symptoms of dehydration.	симптомами	0	0
Ни одна из батареек не работает.	None of the batteries work.	батареек	0	0
«Как же прекрасны и вольны журавли!» — Садако вздохнула и закрыла глаза.	How beautiful and free the cranes were! Sadako sighed and closed her eyes.	вольны	0	0
Персиковые деревья обычно цветут весной.	Peach trees typically blossom in spring.	цветут	0	0
Ты опозорила семью.	You have dishonored the family.	опозорила	0	0
Лев Николаевич Толстой справедливо полагал, что Царство Божие находится внутри нас.	Lev Nikolayevich Tolstoy rightly believed that the Kingdom of God is within us.	божие	0	0
Думаю, настало время переосмыслить то, как я живу.	I think it's time for me to reconsider how I've been living.	переосмыслить	0	0
Гарантия на мой телевизор истекла.	The warranty for my TV is expired.	истекла	0	0
Во время нашего путешествия ничего неожиданного не случилось.	Nothing out of the ordinary happened on our trip.	неожиданного	0	0
Думаю, Том сознается.	I think Tom will confess.	сознается	0	0
Не надо наливать в стеклянный стакан горячую воду, он может расколоться.	Don't pour hot water into a glass, or it may crack.	наливать	0	0
Все меня оскорбляют.	Everybody puts me down.	оскорбляют	0	0
Это типичное декоративное растение.	It's a very decorative plant.	типичное	0	0
Он сказал своей жене не делать неожиданных покупок.	He told his wife not to buy on impulse.	неожиданных	0	0
Проклятый зверь, так и утащил капкан!	The damn animal dragged away the trap.	утащил	0	0
Собака может быть подготовлена несколькими разными способами.	Dog can be prepared in various different ways.	подготовлена	0	0
Это из-за меня мы попали в эту переделку.	I'm the one who got us into this mess.	переделку	0	0
Я начала ходить в тренажерный зал.	I started going to the gym.	тренажерный	0	0
Я полагаю, вы заблуждаетесь.	I believe you're mistaken.	заблуждаетесь	0	0
Том изобразил равнодушие.	Tom feigned indifference.	изобразил	0	0
Василисушка моя, доченька, послушай, что я скажу, хорошенько запомни мои последние слова и обязательно исполни мою волю. Я умираю и оставляю тебе с моим благословением эту куколку. Она очень дорогая, ибо нет больше другой такой в целом свете. Носи её всегда с собой в кармашке и никогда никому не показывай. Когда зло будет тебе грозить или невзгоды какие на тебя падут, пойди в уголок, достань её из кармашка и дай ей что-нибудь поесть и попить. Она поест, попьет немного, а потом ты расскажешь ей о своем горе и спросишь совета, и она подскажет тебе, как поступить в час твоей нужды.	My little Vasilissa, my dear daughter, listen to what I say, remember well my last words and fail not to carry out my wishes. I am dying, and with my blessing, I leave to thee this little doll. It is very precious for there is no other like it in the whole world. Carry it always about with thee in thy pocket and never show it to anyone. When evil threatens thee or sorrow befalls thee, go into a corner, take it from thy pocket and give it something to eat and drink. It will eat and drink a little, and then thou mayest tell it thy trouble and ask its advice, and it will tell thee how to act in thy time of need.	невзгоды	0	0
Только Чернобыль вспоминается, когда я думаю об Украине. А, и Сергей Назарович Бубка, правда?	Only Chernobyl comes to mind whenever I think about Ukraine. Oh, and wasn't Serhiy Nazarovych Bubka Ukrainian, too?	вспоминается	0	0
Курение пагубно отразилось на его здоровье.	Smoking has affected his health.	отразилось	0	0
Люди часто недооценивают Тома.	People often underestimate Tom.	недооценивают	0	0
Идеальный генератор случайных чисел способен выдавать результаты, которые на первый взгляд не кажутся случайными.	A perfect randomizer can show the results that don't seem random at first sight.	случайными	0	0
Я тюлень.	I am a seal.	тюлень	0	0
Я не умею доить козу.	I don't know how to milk a goat.	доить	0	0
У вас есть выделения из половых путей?	Do you have vaginal discharge?	выделения	0	0
Я не хочу, чтобы Том сдавался.	I don't want Tom to give up.	сдавался	0	0
Снегопад помешал нам выйти из дома.	The snow kept us from going out.	снегопад	0	0
На руках у Тома висели две девчонки.	Two girls were hanging on to Tom's arms.	висели	0	0
Вчера я ходил в обувной магазин.	I went to a shoe store yesterday.	обувной	0	0
Авиакомпания предоставила бесплатное временное размещение оказавшимся в трудном положении пассажирам в качестве жеста доброй воли.	The airline provided free accommodation to stranded passengers as a goodwill gesture.	жеста	0	0
Он освобождён от военной службы.	He is exempt from the military service.	освобождён	0	0
У Тома десятки любовниц.	Tom has dozens of mistresses.	любовниц	0	0
Я не доверяю этим опросам.	I don't trust these surveys.	опросам	0	0
Сегодня фермеры используют технологии, недоступные их предкам, чтобы собрать самый щедрый урожай и получить максимальную выгоду от животноводства.	Farmers today use technology not available to their forebears, to maximise yields from their crops and livestock.	максимальную	0	0
У Мэри есть ямочка на подбородке.	Mary has a dimple in her chin.	подбородке	0	0
Том купил маме шаль.	Tom bought a shawl for his mother.	шаль	0	0
Тот бар — одно из мест, где он любит ошиваться.	That bar is one of his favorite haunts.	ошиваться	0	0
Буквально на днях, когда поезд сошёл с рельс, много людей погибло, не успев позвать на помощь.	Just the other day, with no time to send for help, many people lost their lives.	рельс	0	0
Один из игроков был травмирован во время игры.	One of the players was hurt during the game.	травмирован	0	0
Илона позавтракала бутербродами.	Ilona ate sandwiches for breakfast.	илона	0	0
Щука и окунь — плотоядные.	Pike and perch are carnivores.	окунь	0	0
Я сказал Тому, чтобы он выезжал рано утром.	I told Tom to leave early in the morning.	выезжал	0	0
Столица Албании - Тирана.	The capital city of Albania is called Tirana.	тирана	0	0
Сторожа убили.	A guard's been killed.	сторожа	0	0
Мы страдаем от серьёзного дефицита воды этим летом.	We are suffering from a severe water shortage this summer.	дефицита	0	0
Пуленепробиваемое стекло обеспечивает безопасность, но оно всё ещё не является широко доступным из-за своей высокой стоимости.	Bullet-proof glass ensures safety but isn't widely available due to its high cost.	доступным	0	0
Мухи и комары помешали ему медитировать.	Flies and mosquitoes interfered with his meditation.	медитировать	0	0
Они защищали свою родину от захватчиков.	They defended their homeland against the invaders.	захватчиков	0	0
Не поддавайся на провокации.	Don't let yourself be provoked.	поддавайся	0	0
Почему ты потеешь?	Why are you sweating?	потеешь	0	0
Вы требуете от меня слишком многого.	You ask too much of me.	требуете	0	0
Утечки нефти наносят вред окружающей среде.	Oil spills are bad for the environment.	наносят	0	0
Том пришёл мне на помощь, словно рыцарь в сияющих доспехах.	Tom came to my rescue, like a knight in shining armor.	сияющих	0	0
Том выбросил с чердака все старые газеты.	Tom threw away all the old newspapers that were in the attic.	чердака	0	0
Обжарьте грудки до золотистой корочки.	Fry the breasts to a golden brown.	корочки	0	0
Ты неизбежно потерпишь неудачу, если не станешь заниматься прилежнее.	You are bound to fail unless you study harder.	потерпишь	0	0
Том готовится в отъезду.	Tom is preparing to leave.	отъезду	0	0
Я покормлю собаку.	I'll feed the dog.	покормлю	0	0
Мы можем подстроить частоту.	We can finetune the frequency.	подстроить	0	0
Каждое из их мнений имело как положительные, так и отрицательные стороны.	Each of their opinions has both good points and bad points.	мнений	0	0
У меня простуда на губе.	I have a cold sore on my lip.	губе	0	0
Повтори-ка!	Say that again!	повтори-ка	0	0
Всё хорошо организовано.	Things are well organized.	организовано	0	0
Два в девятой степени — пятьсот двенадцать.	Two to the ninth power is five hundred twelve.	девятой	0	0
Ты не мог бы прополоть сорняки и полить цветы?	Could you please pull the weeds and water the flowers?	сорняки	0	0
У Тома необычайно много трофеев.	Tom has an extraordinary array of trophies.	трофеев	0	0
Масса планет была рассчитана благодаря закону всемирного тяготения.	The mass of the planets is calculated according to the law of universal attraction.	всемирного	0	0
Я его очень разозлила.	I made him very angry.	разозлила	0	0
Правда ли, что нелегальные иммигранты отнимают у граждан рабочие места, которые им нужны?	Is it true that illegal immigrants are taking jobs away from citizens who want them?	отнимают	0	0
От моего плаща оторвалась пуговичка.	A button has come off my raincoat.	плаща	0	0
У него есть шевроны капрала.	He has corporal's stripes.	капрала	0	0
Том не любит, когда его вынуждают признавать, что он не умеет читать.	Tom doesn't like having to admit that he can't read.	вынуждают	0	0
Мы увидели патрульную машину, нёсшуюся полным ходом.	We saw a patrol car running at full speed.	патрульную	0	0
Вы в сауне?	Are you in the sauna?	сауне	0	0
Он был любителем вина.	He was a fan of wine.	любителем	0	0
Я привыкаю к этому занятию.	I'm getting used to doing this.	привыкаю	0	0
Сколько раз вы переезжали?	How many times have you moved?	переезжали	0	0
Том с трудом унёс ноги.	Tom barely escaped.	унёс	0	0
Я управлюсь с Томом.	I'll handle Tom.	управлюсь	0	0
Это натуральная кожа?	Is this real leather?	натуральная	0	0
У нас есть ещё одна проблема, о которой надо побеспокоиться.	We still have one more problem to worry about.	побеспокоиться	0	0
Я попыталась отговорить – нет, сноха не послушалась.	I tried to dissuade my daughter-in-law, but she didn't listen to me.	послушалась	0	0
Мэри подписалась?	Did Mary sign?	подписалась	0	0
Чего вам, мужикам, надо?	What do you men want?	мужикам	0	0
Скорость распространения СПИДа ужасающе высока.	The speed of the spread of AIDS is horrifyingly fast.	ужасающе	0	0
Демократ – это свободный гражданин, подчиняющийся воле большинства.	A democrat is a free citizen who yields to the will of the majority.	демократ	0	0
Из-за чего вы спорите?	What are you guys arguing about?	спорите	0	0
Тому не хватает такта.	Tom lacks tact.	такта	0	0
Отсюда всё идёт по наклонной.	It's all downhill from here.	наклонной	0	0
В этом сундуке старая одежда.	This chest contains old clothes.	сундуке	0	0
Я сниму пометки с предложений наверху.	I will remove the labels tagging the above sentences.	пометки	0	0
Оставаться дома тоскливо.	It is sad to stay at home.	тоскливо	0	0
Артемида была богиней целомудрия, девственности, охоты, луны и природы.	Artemis was the goddess of chastity, virginity, hunting, the moon and nature.	богиней	0	0
Может быть моя боль - это причина для чьего-то смеха. Но мой смех не должен никогда быть причиной для чей-то боли.	My pain may be the reason for somebody's laugh. But my laugh must never be the reason for somebody's pain.	чьего-то	0	0
Лошадям нужно есть.	Horses need to eat.	лошадям	0	0
Постарайся не уронить бутылку.	Take care not to drop the bottle.	уронить	0	0
О чём ты тут мелешь?	What are you blabbering on about?	мелешь	0	0
Том, поди, уже обделался со страху.	Tom must be shitting his pants in fear already.	обделался	0	0
Мумбаи - столица индийского штата Махараштра.	Mumbai is the capital of the Indian state of Maharashtra.	индийского	0	0
Я оформил страховой полис.	I took out an insurance policy.	оформил	0	0
Считается, что эти столбы, называемые тотемными, были предметом культа или сооружались для устрашения врагов.	These poles, called totem poles, are thought to have been worshipped or constructed for frightening enemies.	столбы	0	0
Я лично считаю, что телесные наказания — необходимое зло.	Personally, I think that corporal punishment is a necessary evil.	телесные	0	0
Солнце ещё не взошло.	The sun isn't up yet.	взошло	0	0
Том правда хочет бутерброда с колбасой.	Tom really wants a baloney sandwich.	колбасой	0	0
Мы допустили идиотскую ошибку.	We've made a stupid mistake.	идиотскую	0	0
Я был очень эгоистичным.	I was very selfish.	эгоистичным	0	0
Коты пьют молоко из миски.	The cats are drinking milk from a bowl.	миски	0	0
Здесь нужна уверенная рука.	This needs a steady hand.	уверенная	0	0
Чувства Тома были задеты.	Tom's feelings were hurt.	задеты	0	0
Том ввязался в пьяную потасовку в баре и был вынужден защищаться рюмкой и барным табуретом.	Tom got into a drunken bar brawl and had to defend himself with a shot glass and a bar stool.	пьяную	0	0
Том начал с должности клерка в почтовом отделении.	Tom started as a mailroom clerk.	клерка	0	0
Их уже уведомили.	They have already been informed.	уведомили	0	0
Нужная мне книга была в самом низу стопки.	The book I wanted was at the bottom of the pile.	стопки	0	0
Клонирование суперменов в вооружённых силах стало нормой.	Cloning of supermen in the military became the norm.	нормой	0	0
Если не считать пятки, Ахиллес был неуязвим.	Apart from his heel, Achilles was invulnerable.	неуязвим	0	0
Есть предрассудки, которые трудно искоренить.	It's difficult to root out certain prejudices.	искоренить	0	0
Судно оснащено лебёдкой для поднятия якоря.	This ship is outfitted with a windlass to heave up the anchor.	поднятия	0	0
Не вижу смысла знакомить его с японской литературой.	There is no point in trying to introduce Japanese literature to him.	знакомить	0	0
Это влетит вам в копеечку.	It's going to cost you.	копеечку	0	0
Он упрямец.	He's stubborn.	упрямец	0	0
Все нас игнорировали.	Everybody ignored us.	игнорировали	0	0
Они проработали всю ночь.	They worked through the night.	проработали	0	0
Всё упирается в цену.	It's a matter of cost.	упирается	0	0
Эта клетка сделана из проволоки.	This cage is made of wire.	проволоки	0	0
Эта водичка немного солёная.	This water is a little salty.	водичка	0	0
Он был объявлен банкротом.	He was declared insolvent.	банкротом	0	0
Вы ходите, держась за руки?	Do you walk hand in hand?	держась	0	0
Том небрежно относится к исполнению своих обязанностей.	Tom is careless in the performance of his duties.	исполнению	0	0
Поспишь у меня в комнате.	You'll sleep in my room.	поспишь	0	0
Наша жизнь полна мифов, иллюзий и парадоксов.	Our life is full of myths, illusions, and paradoxes.	мифов	0	0
Некоторые медикаменты нам вредят.	Some medicine does us harm.	вредят	0	0
Закройте окна, а то комары налетят.	Close the windows. Otherwise, mosquitoes will get in.	комары	0	0
Часто упоминаемая, тщательно продуманная и кажущаяся в чём-то правдивой ложь по прежнему торжествует над гораздо более незамысловатой и очевидной правдой.	Frequently repeated elaborate lies that seem too out there to be true, still triumph over vastly simpler and more intuitive truths.	очевидной	0	0
Дата производства указана на крышке.	The date of manufacture is shown on the lid.	указана	0	0
Его теория основывается на множестве фактов.	His theory is based on many facts.	множестве	0	0
Вы можете быть удивлены исходом.	You might be surprised at the outcome.	исходом	0	0
Когда вы играете с контролем времени, помните, что вы сражаетесь не только с оппонентом, но и с часами.	When you play under time control remember that you are fighting the clock as well as your opponent.	сражаетесь	0	0
Церковь, мимо которой мы прошли, рухнула через пять минут из-за мощного землетрясения, и более ста прихожан были похоронены заживо.	The church we went past crumbled five minutes later due to a huge earthquake, and more than a hundred churchgoers were buried alive.	мощного	0	0
Проверите?	Will you check?	проверите	0	0
Согласно белорусскому законодательству, за отсутствие в квартире или доме портрета Президента Лукашенко полагается смертная казнь.	According to Belarusian laws, not having a portrait of President Lukashenko in one's apartment or house is punishable by the death penalty.	портрета	0	0
Она спряталась за стволом ближайшего дерева.	She hid behind the trunk of the nearest tree.	стволом	0	0
Зимой северные летяги часто делят гнезда.	Northern flying squirrels often share nests during the winter.	делят	0	0
Я тут где-нибудь недалеко спрячусь.	I'm going to hide somewhere near here.	спрячусь	0	0
Вы метко стреляете?	Can you shoot straight?	метко	0	0
Память о холокосте эксплуатируют с политическими целями.	The memory of the Holocaust is abused for political purposes.	целями	0	0
Вглядываясь в заляпанное зеркало, он пребывал в сомнениях относительно того, был его недуг одиночеством или безумием.	Staring in the smudged mirror, he was not certain if his affliction was loneliness or madness.	одиночеством	0	0
Этот дизайнер настольных игр классифицирует их по количеству компонентов.	This game design specialist classifies board games by the number of player pieces.	компонентов	0	0
В первую очередь, поговорим об экспериментах, проводимых в лаборатории.	First, let us talk about the experiments conducted in laboratories.	экспериментах	0	0
Я уже выбрал себе преемника.	I've already picked my successor.	преемника	0	0
Он оставил несколько стандартных комментариев о данном событии.	He made a few conventional remarks about the event.	стандартных	0	0
Он работает в рекламном деле в Лос-Анджелесе.	He's connected with advertising in Los Angeles.	рекламном	0	0
Счастливой маргариткой у дорожки Взрасту и лягу на земную твердь, И под её серебряною ножкой Покорно обрету желанную мной смерть.	Nay, since you will not love, would I were growing A happy daisy, in the garden path That so your silver foot might press me going, Might press me going even unto death.	земную	0	0
Не дразни его.	Don't tease him.	дразни	0	0
Какова высота Эмпайр Стейт Билдинг?	What's the height of the Empire State Building?	эмпайр	0	0
Сколько у тебя всего нарядов?	How many outfits do you have in total?	нарядов	0	0
Как вы все знаете, мы находимся в разгаре глобальной пандемии.	As you all know, we are in the midst of a global pandemic.	глобальной	0	0
Доброе дело в награде не нуждается.	A good deed is its own reward.	награде	0	0
Я хочу знать больше о той аварии, которая погубила Тома.	I want to know more about the accident that killed Tom.	погубила	0	0
Том очень откровенный человек.	Tom is a very frank person.	откровенный	0	0
Доедай.	Eat up.	доедай	0	0
Хотите, я зажгу свет?	Do you want me to turn on the light?	зажгу	0	0
Для получения более подробной информации, посетите наш веб-сайт.	For more information, visit our website.	посетите	0	0
Том узнал от господина Огавы, что многие с презрением относятся к богатым выскочкам.	Tom learnt from Mr Ogawa that many people have scorn for the nouveau riche.	презрением	0	0
Очевидно, за отмену взимается 30%.	Apparently there's a cancellation charge of 30 percent.	отмену	0	0
В библиотеке светло и просторно.	The library is light and airy.	просторно	0	0
Простые числа делятся только на единицу и на самих себя.	Prime numbers are divisible only by one and themselves.	единицу	0	0
Он замер, не зная, что делать.	He froze, unsure of what to do.	замер	0	0
Вас прежде оперировали? По какому поводу?	Have you undergone any surgery before? For what reason?	оперировали	0	0
Какова вероятность того, что у двух человек совпадут дни рождения?	How likely is it that two people have the same birthday?	совпадут	0	0
Ты храбрее меня.	You're braver than I am.	храбрее	0	0
Боритесь за свои мечты!	Fight for your dreams!	боритесь	0	0
Ты живёшь в Питере.	You live in St. Petersburg.	питере	0	0
Уле Айнар Бьорндален завоевал тринадцать олимпийских медалей.	Ole Einar Bjoerndalen has won 13 Olympic medals.	медалей	0	0
Если погода будет хорошей, соберется много людей.	The gathering will be large if the weather is good.	соберется	0	0
Он пожаловался на шум.	He complained about the noise.	пожаловался	0	0
Мой ближайший сосед - виртуозный пианист, чьё мастерство признано профессионалами в мире музыки.	My next door neighbor is a virtuoso whose skills with the piano have earned him a name among music experts.	профессионалами	0	0
Том — хвастун.	Tom is a braggart.	хвастун	0	0
Дейдре Карни заподозрила, что у неё может быть COVID-19, когда её температура начала колебаться выше нормальных 37 градусов по Цельсию.	Deirdre Carney suspected she might have COVID-19 when her temperature began to fluctuate above the normal 37 degrees Celsius.	карни	0	0
Пожилая дама с головой, покрытой чёрной вуалью, зажгла свечу перед статуей Девы Марии.	The elderly woman, her head covered with a black veil, lit a candle before the statue of the Virgin Mary.	зажгла	0	0
Давайте прервемся на минутку.	Let's take a break for a second.	прервемся	0	0
Том купил в магазине самую дешёвую.	Tom bought the cheapest one in the store.	дешёвую	0	0
Том, вообще-то, не живёт прямо в черте города Бостона.	Tom doesn't actually live within Boston city limits.	черте	0	0
Я охотно вступаю в КПК.	I willingly join the Chinese Communist Party.	вступаю	0	0
Эта статуэтка из России.	This statuette is from Russia.	статуэтка	0	0
Том спал на надувном матрасе.	Tom slept on the inflatable mattress.	матрасе	0	0
У Тома есть телохранители.	Tom has bodyguards.	телохранители	0	0
Всякому кораблю нужен якорь.	Every ship needs an anchor.	всякому	0	0
Том предъявил Мэри ультиматум.	Tom gave Mary an ultimatum.	предъявил	0	0
Мне нужны оригиналы.	I need the originals.	оригиналы	0	0
Ты будешь на дневном совещании?	Are you going to be at this afternoon's meeting?	дневном	0	0
На Томе серый костюм с красным галстуком.	Tom is wearing a gray suit and a red tie.	галстуком	0	0
Это хорошо написанная статья.	This is a well-written article.	написанная	0	0
У неё предубеждение против рыжих.	She has a thing about red-haired people.	рыжих	0	0
Некоторые учёные верят, что наш первый контакт с инопланетной жизнью произойдёт в следующем десятилетии или около того.	Some scientists believe that our first contact with extra-terrestrial life will occur in the next decade or so.	инопланетной	0	0
Том качается на качелях.	Tom is swinging on a swing.	качелях	0	0
У Тома буйный темперамент.	Tom has a violent temper.	темперамент	0	0
В холодильнике должно что-то быть, если мастер по ремонту не забрал последнее пиво.	The fridge is not empty, unless the repairman took the last beer.	ремонту	0	0
Не могли бы вы переслать мне больше информации по электронной почте?	Could you send me more information by email?	переслать	0	0
Ты не должен читать такие книги, которые тебе навредят.	You must not read such books as will do you harm.	навредят	0	0
На каждом этаже есть аварийные выходы.	There are emergency exits on each floor.	аварийные	0	0
Том заявил, что он был схвачен врагом.	Tom claimed he had been captured by the enemy.	схвачен	0	0
Однопартийному правлению был положен конец с принятием новой конституции и свободными выборами в 1993 году.	Single-party rule was brought to a close with a new constitution and free elections in 1993.	положен	0	0
Осторожно, не упади.	Be careful not to fall.	упади	0	0
Можете открыть глаза. Я знаю, что Вы только притворяетесь спящим.	You can open your eyes. I know you're just pretending to be asleep.	притворяетесь	0	0
Ты беспокоишь всю округу.	You're disturbing the whole neighborhood.	беспокоишь	0	0
Миллор Фернандес, который перевел на португальский язык четыре пьесы Шекспира («Гамлет», «Укрощение строптивой», «Король Лир» и «Веселые жены Виндзора»), не говорил по-английски.	Millôr Fernandes, who translated four of Shakespeare's plays (Hamlet, The Taming of the Shrew, King Lear, and The Merry Wives of Windsor) into Portuguese, did not speak English.	фернандес	0	0
Она поставила меня в затруднительное положение.	She put me in a delicate situation.	затруднительное	0	0
Наполеона помнят за введённый им во Франции «Кодекс Наполеона», который оказал большое влияние на правовые системы других стран. В США, к примеру, законодательство штата Луизиана основано на кодексе Наполеона.	Napoleon is remembered for his establishment of France's Napoleonic Code, which has had a great influence on the legal systems of other countries. In the US, for example, the legal system of the State of Louisiana is based on the Napoleonic Code.	луизиана	0	0
Статья III Всеобщей декларации прав человека гарантирует право на жизнь каждому человеку.	Article III of the Universal Declaration of Human Rights guarantees the right to life to all human beings.	всеобщей	0	0
Ленин был отправлен в Россию немцами таким же образом, как вы можете отправить флакон с культурой тифа или холеры, чтобы вылить его содержимое в водоснабжение большого города; и это сработало с удивительной точностью.	Lenin was sent into Russia by the Germans in the same way that you might send a phial containing a culture of typhoid or cholera to be poured into the water supply of a great city, and it worked with amazing accuracy.	вылить	0	0
Сами сидел в конце рядов мечети.	Sami sat in the back of the mosque.	рядов	0	0
Том и Мэри заложили свой дом.	Tom and Mary mortgaged their house.	заложили	0	0
Том меня ни к чему не принуждал.	Tom didn't force me to do anything.	принуждал	0	0
Ты меня презираешь, да?	You despise me, don't you?	презираешь	0	0
Карлос испанец, а его жена - немка.	Carlos is Spanish and his wife is German.	немка	0	0
Умрите с улыбкой.	Die smiling.	умрите	0	0
Я не разучился водить машину.	I haven't forgotten how to drive.	разучился	0	0
Эмир - это ведь не австрийское имя?	Emir isn't an Austrian name, is it?	эмир	0	0
Я хочу заключить договоры.	I want to sign the contracts.	договоры	0	0
Рыба ещё сырая.	The fish is still raw.	сырая	0	0
Нам нужна творческая жилка.	Creativity is what we're looking for.	творческая	0	0
Ты говоришь на идиш?	Do you speak Yiddish?	идиш	0	0
Употребление алкоголя во время беременности может привести к появлению врождённого порока у ребёнка.	Drinking alcohol during pregnancy can cause birth defects.	порока	0	0
У тебя есть оливковое масло?	Do you have olive oil?	оливковое	0	0
Эту разбитую вазу нельзя склеить.	This broken vase can't be repaired.	склеить	0	0
Петя не любит делать пометки в книгах, поэтому он использует закладки.	Pete doesn't like to write notes in books, so he uses bookmarks.	петя	0	0
Румынских футболистов я в первый раз увидел в Мадриде.	The first time I saw the Romanian soccer players was in Madrid.	футболистов	0	0
Ты, должно быть, удивился, встретив меня на днях в таком месте.	You must have been surprised to meet me in such a place the other day.	встретив	0	0
Вы пытаетесь быть смешными?	Are you trying to be funny?	смешными	0	0
Лучше проиграть, чем победить на стороне мерзавцев.	Losing is better than to be a victor on the side of the scoundrels.	мерзавцев	0	0
Они завтракали.	They were having breakfast.	завтракали	0	0
Ёлки-палки!	Holy guacamole!	ёлки-палки	0	0
У мужчин примерно в 7-8 раз больше тестостерона, чем у женщин.	Men have about 7 to 8 times more testosterone than women.	тестостерона	0	0
Я считаю себя довольно-таки творческой личностью.	I'm pretty creative, I think.	творческой	0	0
Я добавил другое предложение и пометил его как "старомодное". Чего же ещё вам надо, крови?	I've added an alternative sentence and I've tagged it as 'old fashioned'. What more do you want, blood?	пометил	0	0
Выбирайтесь оттуда как можно скорее.	Get out of there as soon as possible.	выбирайтесь	0	0
Есть в этой фразе слогов количество для хокку нужное.	This is a sentence that has the syllable count of a haiku.	фразе	0	0
Его любопытство не знало границ.	His curiosity knew no bounds.	знало	0	0
Какой формат я должен использовать?	What format should I use?	формат	0	0
Солнце вот-вот взойдёт.	The sun is about to rise.	взойдёт	0	0
Это фотография моего рисунка.	This is a photograph of my drawing.	рисунка	0	0
У Тома есть дача?	Does Tom have a summer house?	дача	0	0
«Похоже, тайфун приближается». — «Да, хреново, если занятия завтра отменят».	"It looks like the typhoon is getting closer." "Yeah, it's going to suck if school's cancelled tomorrow."	отменят	0	0
Продукт может содержать незначительное количество арахиса, орехов и глютена.	The product may contain trace amounts of nuts and gluten.	арахиса	0	0
Во время перерывов я смотрел телевизор.	I watched TV during my breaks.	перерывов	0	0
Первые лучи солнца пробились через завесу облаков, и показались очертания скалистого острова.	The first rays of the sun tore the cloudy veil and the outline of a rocky island appeared.	очертания	0	0
А если твои друзья с моста прыгнут, ты тоже прыгнешь?	If your friends jumped off a bridge, would you?	прыгнешь	0	0
Миру грозит энергетический кризис, если не будут найдены альтернативные источники энергии.	Our world will have an energy crisis if alternative fuel sources are not found.	альтернативные	0	0
У Тома три тётки с отцовской стороны.	Tom has three aunts on his father's side.	отцовской	0	0
Том рассказал мне печальную историю.	Tom told me a sad story.	печальную	0	0
Чтобы попасть в Лувр, надо отстоять большую очередь.	You have to wait on a long line to get into the Louvre Museum.	отстоять	0	0
Я куплю вина и яблочного сока.	I'll buy the wine and the apple juice.	яблочного	0	0
Южно-Сахалинск — это город с японским культурным наследием.	Yuzhno-Sakhalinsk is a city with a Japanese cultural background.	наследием	0	0
Наиболее важные теги для ответственных за корпусы - это те, которые запрашивают конкретное действие.	The most important tags for corpus maintainers are those that request a particular operation.	ответственных	0	0
Том три дня не мылся.	Tom hasn't taken a bath in three days.	мылся	0	0
Парапсихология — это изучение паранормальных и психических явлений, включая ЭСВ.	Parapsychology is the study of paranormal and psychic phenomenons, including ESP.	явлений	0	0
Завод производит тысячи бутылок ежемесячно.	The factory produces thousands of bottles every month.	ежемесячно	0	0
Луна удалена от Земли.	The moon is distant from the earth.	удалена	0	0
Могу я перекинуться с тобой парой слов?	May I have a word with you?	перекинуться	0	0
Кто ваш любимый автор научной фантастики?	Who's your favorite science fiction writer?	фантастики	0	0
Я не играю ни на одном музыкальном инструменте.	I don't play any instrument.	инструменте	0	0
Для избавления от этих ужасов прописывается одно средство: реформа языка.	To be spared from all those horrors, only one remedy is available: language reform.	избавления	0	0
Ты достиг брачного возраста.	You've reached marriage age.	брачного	0	0
Не могу решить, весел я или печален.	I can't decide if I'm happy or sad.	весел	0	0
Заткнись, ты меня отвлекаешь.	Shut up, you're distracting me.	отвлекаешь	0	0
Не расстраивайтесь.	Don't get upset.	расстраивайтесь	0	0
Популярность Трумэна увеличилась.	Truman's popularity increased.	увеличилась	0	0
«Ты что, гад, из ума выжил?» – «Видимо. Эта поганая мелкая тварь...» – «И что? Ты лишился логова? Хватит ныть, в следующий раз сделай логово получше». – «Следующего раза, наверно, не будет...» – «Верни замок, а не то!..»	"You prick! Have you lost your mind?!" "Probably. That miserable little twerp—" "So what? You lost your lair? Stop whining and make a greater lair next time." "There probably won't be a next time..." "Bring the castle back, or else!"	логова	0	0
Давайте перенесём собрание на следующую пятницу.	Let's put off the meeting until next Friday.	перенесём	0	0
Страдаете ли вы заболеваниями, требующими приема лекарств?	Do you suffer from diseases that require medication?	заболеваниями	0	0
Отче наш, сущий на небесах! да святится имя Твое; да приидет Царствие Твое; да будет воля Твоя и на земле, как на небе; хлеб наш насущный дай нам на сей день; и прости нам долги наши, как и мы прощаем должникам нашим; и не введи нас в искушение, но избавь нас от лукавого.	Our Father who art in heaven, hallowed be thy name. Thy kingdom come. Thy will be done, on earth as it is in heaven. Give us this day our daily bread, and forgive us our trespasses, as we forgive those who trespass against us, and lead us not into temptation, but deliver us from evil.	лукавого	0	0
Это шоссе экономит нам кучу времени.	This highway saves us a lot of time.	экономит	0	0
Думаю, Том приехал в Бостон в молодом возрасте.	I think Tom came to Boston when he was young.	молодом	0	0
И я знаю, что вы это сделали не просто для того, чтобы выиграть выборы. И я знаю, что вы сделали это не для меня. Вы сделали это, потому что понимаете масштабы предстоящей работы. И хотя этим вечером мы празднуем, мы знаем, что завтрашний день принесёт нам величайшие вызовы в нашей жизни: две войны, угрозу планете и худший финансовый кризис столетия.	And I know you didn't do this just to win an election. And I know you didn't do it for me. You did it because you understand the enormity of the task that lies ahead. For even as we celebrate tonight, we know the challenges that tomorrow will bring are the greatest of our lifetime: two wars, a planet in peril, the worst financial crisis in a century.	масштабы	0	0
Мы всё продумали?	Did we think of everything?	продумали	0	0
Конго - вторая по длине река в Африке.	The Congo is the second largest river in Africa.	длине	0	0
Мне нужна не белая, а цветная бумага.	I don't need white but coloured paper.	цветная	0	0
Том сбежал из страны в Аргентину.	Tom fled the country to Argentina.	аргентину	0	0
Небо всё утро было серым.	The sky was gray all morning.	серым	0	0
Прикоснись к ней.	Touch it.	прикоснись	0	0
Медсестра обрабатывает рану.	The nurse is treating the wound.	обрабатывает	0	0
Том подал в отставку в связи с коррупционным скандалом.	Tom resigned because of a corruption scandal.	скандалом	0	0
Тебе было бы разумно сделать небольшой наклон в сторону преобладающих ветров.	It might be discreet of you to bend a little to the prevailing wind.	наклон	0	0
Мы устранили проблему.	We've corrected the problem.	устранили	0	0
Она не проявила особого интереса к фотографиям.	She showed little interest in the photos.	фотографиям	0	0
Мэри работает в канадской фирме.	Mary works for a Canadian company.	канадской	0	0
Она уважала свою сестру.	She respected her sister.	уважала	0	0
Машинист остановил поезд.	The engineer brought the train to a stop.	машинист	0	0
Джокер — заклятый враг Бэтмена.	The Joker is Batman's archenemy.	заклятый	0	0
На тропинке скользко.	The path is slippery.	тропинке	0	0
Не груби.	Don't be rude.	груби	0	0
Я сам себе рою могилу.	I'm digging my own grave.	рою	0	0
Том выражался туманно.	Tom was vague.	туманно	0	0
Мы получили извещение о его смерти.	We received word of his death.	извещение	0	0
Я это предсказывал.	I predicted this.	предсказывал	0	0
Дороги скользкие, так что будь осторожен, пожалуйста.	The roads are slippery, so please be careful.	скользкие	0	0
Я не могу выть, как шакал. Я коза!	I cannot howl like a jackal. I'm a goat!	шакал	0	0
Мы уже подъезжаем.	We're already almost there.	подъезжаем	0	0
Эхо устал и проголодался. На полёт у летучей мыши уходит много сил.	Echo was getting tired and hungry. It takes a lot of energy for a bat to fly.	летучей	0	0
Том не хотел быть пойманным.	Tom didn't want to get caught.	пойманным	0	0
Эта кровать слишком жёсткая, чтобы спать на ней.	This bed is too hard to sleep in.	жёсткая	0	0
Олимпийский чемпион по боксу купил очень дорогую куртку. Приехал в Олимпийскую деревню, оставил куртку в раздевалке и повесил табличку: «Кто возьмет куртку, убью. Олимпийский чемпион по боксу». Через час приходит, смотрит, а куртки нет. И висит табличка: «Ты догони сначала. Олимпийский чемпион по бегу».	An Olympic boxing champion buys a very expensive jacket. He comes to the Olympic village and leaves his jacket in a dressing room with a sign saying "You take the jacket, I kill you. Olympic boxing champion." In an hour he comes back to see his jacket gone, and another sign: "You catch me first. Olympic running champion."	боксу	0	0
Я знал, что мы подружимся.	I knew we would be friends.	подружимся	0	0
Это корыто, а не машина.	This car is a pile of rubbish.	корыто	0	0
Искусство безгранично.	Art has no borders.	безгранично	0	0
Виноград такой кислый, что я не могу есть его.	The grapes are so sour that I can't eat them.	кислый	0	0
Больше денег на образование будет стимулировать экономический рост.	More money for education will spur economic growth.	стимулировать	0	0
Я еврей. Да разве у еврея нет глаз? Разве у еврея нет рук, внутренних органов, частей тела, чувств, привязанностей, страстей? Разве не та же самая пища питает его, не то же оружие ранит его, не те же болезни поражают его, не же средства лечат его, не так же знобит зима, не так же греет лето, что и христианина? Когда нас колют, разве из нас не течёт кровь? Когда нас щекочут, разве мы не смеёмся? Когда нас отравляют, разве мы не умираем? А когда нас оскорбляют, разве мы не должны мстить? Если мы во всё похожи на вас, то мы хотим походить и в этом. Если еврей оскорбит христианина, что внушает тому его христианское смирение? Месть! А если христианин оскорбит еврея, каково должно быть его терпение по христианском примеру? Тоже месть! Гнусность, которой вы меня учите, я покажу вам на деле. И уж поверьте, я превзойду своих учителей!	I am a Jew. Hath not a Jew eyes? Hath not a Jew hands, organs, dimensions, senses, affections, passions? Fed with the same food, hurt with the same weapons, subject to the same diseases, healed by the same means, warmed and cooled by the same winter and summer, as a Christian is? If you prick us, do we not bleed? If you tickle us, do we not laugh? If you poison us, do we not die? And if you wrong us, shall we not revenge? If we are like you in the rest, we will resemble you in that. If a Jew wrong a Christian, what is his humility? Revenge. If a Christian wrong a Jew, what should his sufferance be by Christian example? Why, revenge. The villainy you teach me, I will execute, and it shall go hard but I will better the instruction.	греет	0	0
И поставил их Бог на тверди небесной, чтобы светить на землю, и управлять днем и ночью, и отделять свет от тьмы. И увидел Бог, что это хорошо.	And he set them in the firmament of heaven to shine upon the earth. And to rule the day and the night, and to divide the light and the darkness. And God saw that it was good.	небесной	0	0
Он осыпал её дорогими подарками.	He showered her with expensive gifts.	дорогими	0	0
Он делал скульптуру из песка.	He made a sand sculpture.	скульптуру	0	0
Пора переломить эту тенденцию.	It's time to reverse the trend.	тенденцию	0	0
Ты можешь добавить предложения в список избранного, прикреплённый к твоему профилю.	You can add sentences to your favorites list attached to your profile.	профилю	0	0
Вооружённые захватчики внушали ужас пассажирам.	The armed hijackers terrified the passengers.	вооружённые	0	0
Моё сочинение было поправлено мистером Джонсом.	I had my composition corrected by Mr Jones.	джонсом	0	0
Том думает, что все азиаты похожи.	Tom thinks that all Asians look the same.	азиаты	0	0
Том когда-то работал в пекарне.	Tom used to work in a bakery.	пекарне	0	0
Собралось много людей.	Many people have gathered.	собралось	0	0
Возраст учащихся находится в промежутке от 18 до 25 лет.	The students range in age from 18 to 25.	промежутке	0	0
Каждому животному нужна еда, вода и укрытие.	Every animal needs food, water, and a shelter.	животному	0	0
Я из Айовы.	I'm from the state of Iowa.	айовы	0	0
Пусть прощение придёт и смоет всё, что я сделал.	Let forgiveness come and wash away everything I have done.	смоет	0	0
Не будь нелепым.	Don't be absurd.	нелепым	0	0
Думаете, мы с вами несовместимы?	Do you think we're incompatible?	несовместимы	0	0
Не глупите.	Don't be absurd.	глупите	0	0
Вы выдержали экзамен.	You've passed the exam.	выдержали	0	0
У нас есть неопровержимые доказательства её вины.	We have irrefutable evidence of her guilt.	неопровержимые	0	0
«Это норка», — сказал Том, вызвав недоумение у своих друзей.	"It's a mink," said Tom, causing bewilderment among his friends.	вызвав	0	0
У меня нет больших денег на банковском счету.	I don't have much money in my bank account.	банковском	0	0
Мы потеряли кучу времени, разыскивая Тома.	We wasted a lot of time looking for Tom.	разыскивая	0	0
Где твой дух искателя приключений?	Where's your spirit of adventure?	искателя	0	0
Том умер от пневмонии.	Tom died of pneumonia.	пневмонии	0	0
Какую самую отвратительную еду ты когда-либо пробовал?	What's the most disgusting food you've ever eaten?	отвратительную	0	0
Игрок отправил лёгкий смэш в сетку.	The player put an easy smash into the net.	смэш	0	0
Моя мечта — путешествие в космическом шаттле.	My dream is to travel in a space shuttle.	шаттле	0	0
Зелёные дятлы любят муравьёв.	Green woodpeckers love ants.	муравьёв	0	0
Он втюрился в свою учительницу китайского языка. Но, со всеми этими гормональными делами, он втюривался почти в каждого встречного.	He had a crush on his Chinese teacher; but what with all the hormones, he had a crush on just about everyone.	встречного	0	0
Подобно главной партитуре завораживающе сложной симфонии, геном содержит инструкции по развитию и поддержанию организмов.	Like the main score of a fascinatingly complex symphony, the genome contains the instructions for the development and maintenance of organisms.	геном	0	0
"Они все одинаковые!" - "Что ты, Стёпа! Такое впечатление, что ты никогда не ебался!" - "Профессор, у меня нет времени, чтобы ебаться!" - "Лох, это большое удовольствие!" - "Профессор, я хочу с вами!" - "Ну да, да! Ты сейчас как всегда соснёшь!" - "Да, вы правы".	"They're all the same!" "Come on, Styopa – looks like you've never fucked!" "Professor, I have no time for fucking." "You dummy, it's a great pleasure." "Professor, I want to do it with you." "Yeah, say that again! You're gonna suck just like always." "Yes, you're right."	ебаться	0	0
Я восхищаюсь твоими амбициями.	I admire your ambition.	амбициями	0	0
Некоторые люди приходят в восторг от новеньких вещей.	Some people are fascinated by shiny new things.	новеньких	0	0
Мы сохраняем оптимизм.	We remain optimistic.	сохраняем	0	0
У Вас есть минутка, чтобы поговорить об Иисусе Христе?	Do you have a moment to talk about Jesus?	христе	0	0
Под ту же самую дудку поджигателей войны пляшет и английский вейсманист-морганист Фаусет, заявивший, что если не будет введен контроль над рождаемостью, то человечеству остается только одно средство - "апеллировать к древней троице: войне, болезням и голоду".	Among those who dance to the same warmongering tune is an English Weismannist-Morganist by the name of Faucet, who says that if no form of birth control is introduced, humanity is left with only one remedy, namely "to appeal to the ancient trinity: war, disease and hunger."	введен	0	0
Она распространяет ложные слухи.	She's spreading false rumors.	распространяет	0	0
Наполните котелок водой.	Fill the pot with water.	котелок	0	0
Кривая идёт от точки A к точке B.	The curve extends from point A to point B.	кривая	0	0
Я нашёл деньги в кармане зимней куртки.	I found some money in the pocket of my winter jacket.	зимней	0	0
Лауреат научной премии решил пожертвовать призовые деньги на благотворительность.	The winner of the science prize has decided to give the prize money to charity.	лауреат	0	0
Погода быстро поменялась.	The weather changed quickly.	поменялась	0	0
Не надо слать мне письма, я всё равно не смогу их прочитать.	You don't need to send me letters. In any case, I can't read them.	слать	0	0
Мы поднялись на самую высокую сопку. Внизу под нами, вокруг, далеко впереди — всюду только бескрайняя тайга.	We climbed the highest hill. Below us, around us, far ahead — everywhere was only endless taiga.	тайга	0	0
Если бы разница между порядком и хаосом, сохранением и гибелью была бы такая же как между высокими горами и глубокими долинами, такая же как между белой глиной и чёрным лаком, - мудрости бы не было места: глупый бы тоже справился.	If the difference between order and chaos or preservation and ruin were the same as that between high mountains and deep valleys, or between white clay and black lacquer, then wisdom would have had no place: stupidity would also have been alright.	гибелью	0	0
Они хотят меня насильно женить.	They want to force me to marry.	женить	0	0
Мы не хотели поносить наших конкурентов.	We didn't mean to disparage our contenders.	поносить	0	0
Я тогда был безработным.	I was unemployed at that time.	безработным	0	0
Я не промышленный магнат.	I'm no industrial tycoon.	промышленный	0	0
Я стукнулся головой о дверь и набил себе шишку.	I bumped my head against the door and got a lump.	шишку	0	0
Дантист обработал мои зубы.	The dentist worked on my teeth.	обработал	0	0
Она, наконец, оправилась от простуды.	She has finally recovered from her cold.	оправилась	0	0
В хоккее не таймы, а периоды.	In hockey, there are periods rather than halves.	периоды	0	0
Покаяние есть одно из семи таинств.	Penance is one of the seven sacraments.	покаяние	0	0
Давайте посчитаем.	Let's do the math.	посчитаем	0	0
Авиакомпания предоставила бесплатное временное размещение оказавшимся в трудном положении пассажирам в качестве жеста доброй воли.	The airline provided free accommodation to stranded passengers as a goodwill gesture.	размещение	0	0
Эти предметы ручной работы различаются качеством.	These hand-made articles differ in quality.	качеством	0	0
Ситуация сложилась очень скверная.	The situation turned very ugly.	скверная	0	0
Люди — крайне агрессивные животные.	Humans are highly aggressive animals.	агрессивные	0	0
В конце 1940-х годов Георгий Гамов, русско-американский физик, разработал теорию Большого взрыва в том виде, в каком мы знаем её сегодня. Он и его коллеги предположили, что если бы произошёл большой взрыв, он оставил бы после себя остаточное излучение, следы от фоновой радиации, которые бы присутствовали до сих пор.	In the late 1940s, George Gamow, a Russian-American physicist, conceived of the Big Bang theory as we know it today. He and his colleagues proposed that if a big bang had occurred, it would have left an afterglow, traces of background radiation that would still be present.	георгий	0	0
Нет результатов по этому запросу (пока), но вы можете помочь нам, пополняя корпус новыми словами!	There is no result for this search yet, but you can help us by feeding the corpus with new vocabulary!	запросу	0	0
Она представляет собой яркий пример абсолютного ничтожества.	She is a shining example of absolutely nothing.	ничтожества	0	0
Если не доешь суп - то вечером никакого телевизора тебе не будет.	If you don't finish your soup, there will be no TV tonight.	доешь	0	0
Он питается одними сладостями.	All he eats is sweets.	сладостями	0	0
Осень — это лучший сезон для пеших походов.	Autumn is the best season for going on hikes.	походов	0	0
Он такой персонаж, которого любил бы весь мир, будь он вымышленным.	He's that kind of character who the whole world would love if he were fictional.	вымышленным	0	0
Это Том нас вчера вечером домой отвозил.	It was Tom who drove us home last night.	отвозил	0	0
Замените её, пожалуйста.	Please replace it.	замените	0	0
Я ударился локтем об стену.	I banged my elbow against the wall.	локтем	0	0
Том даже не распечатал письмо Мэри.	Tom didn't even open Mary's letter.	распечатал	0	0
Том сообщил Мэри, что Джон инсценировал собственную смерть.	Tom informed Mary that John had faked his own death.	инсценировал	0	0
Том работает прямо с религиозной преданностью.	Tom works with religious devotion.	преданностью	0	0
Было множество догадок относительно того, что произойдёт.	There was a great deal of conjecture as to what would happen.	догадок	0	0
Что с них взять? Язычники!	What can we expect from them? Heathens!	язычники	0	0
Мы сыты по горло трудностями.	We are fed up with difficulties.	сыты	0	0
Сегодня двадцать седьмое марта.	Today is the twenty-seventh of March.	седьмое	0	0
Почти вся Атланта была разрушена.	Almost all of Atlanta was destroyed.	атланта	0	0
Постоянно растёт количество защитников природы, пропагандирующих и использующих неэтилированный бензин, менее вредный для окружающей среды.	More and more environmentalists advocate and use environmentally friendly unleaded petrol in cars.	вредный	0	0
Не передашь мне кленовый сироп?	Could you hand me the maple syrup?	кленовый	0	0
Это очень зловещий знак.	It's a very ominous sign.	зловещий	0	0
Трое были приговорены к пожизненному заключению.	Three were sentenced to life in prison.	приговорены	0	0
Почему вы следуете за мной?	Why are you following me?	следуете	0	0
Победителями были Том и Мэри.	Tom and Mary were the winners.	победителями	0	0
Я оглядываюсь, и мне становится грустно.	I look around and feel sad.	оглядываюсь	0	0
Иногда случается так, что теряя тех, кого мы любим, мы понимаем, как сильно мы их любили.	It's sometimes the case that in losing those that we love, we realize how much we loved them.	теряя	0	0
Люди должны быть хозяевами своей судьбы.	People should be the masters of their own destinies.	хозяевами	0	0
Страстное желание летать в небе как птица вдохновило изобретателей самолёта.	The desire to fly in the sky like a bird inspired the invention of the airplane.	вдохновило	0	0
Мужчина соединил два провода.	The man connected two wires.	соединил	0	0
Компьютер запрашивает пароль, который я не знаю.	The computer is asking for a password I don't know.	запрашивает	0	0
Если ты не в состоянии в одиночку приготовить ужин на десять персон, Люся могла бы тебе помочь.	Lucy might be able to help you, if you can't cook dinner for ten people alone.	персон	0	0
Том запостил в Инстаграме фотографию своего щенка.	Tom posted a picture of his puppy on Instagram.	инстаграме	0	0
Том избавляется от старой мебели.	Tom is getting rid of his old furniture.	избавляется	0	0
Она была застрелена во время сна.	She was shot in her sleep.	застрелена	0	0
Я доверю тебе один секрет.	I will trust you with one secret.	доверю	0	0
«Видите ли, — сказал он, — я считаю, что человеческий мозг изначально подобен маленькому пустому чердаку, который вы должны обставить так, как хотите. Дурак натащит туда всякой рухляди, какая попадётся под руку, и полезные, нужные вещи уже некуда будет всунуть, или в лучшем случае до них среди всей этой завали и не докопаешься. А человек толковый тщательно отбирает то, что он поместит в свой мозговой чердак. Он возьмёт лишь инструменты, которые понадобятся ему для работы, но зато их будет множество, и все он разложит в образцовом порядке. Было бы ошибкой думать, что у этой маленькой комнатки эластичные стены и их можно растягивать сколько угодно. Уверяю вас, придёт время, когда, приобретая новое, вы будете забывать что-то из прежнего. Поэтому крайне важно, чтобы ненужные сведения не вытесняли собой нужных».	"You see," he explained, "I consider that a man's brain originally is like a little empty attic, and you have to stock it with such furniture as you choose. A fool takes in all the lumber of every sort that he comes across, so that the knowledge which might be useful to him gets crowded out, or at best is jumbled up with a lot of other things, so that he has a difficulty in laying his hands upon it. Now the skilful workman is very careful indeed as to what he takes into his brain attic. He will have nothing but the tools which may help him in doing his work, but of these he has a large assortment, and all in the most perfect order. It is a mistake to think that that little room has elastic walls and can distend to any extent. Depend upon it there comes a time when for every addition of knowledge you forget something that you knew before. It is of the highest importance, therefore, not to have useless facts elbowing out the useful ones."	толковый	0	0
Он жил с индейцами.	He was living with the Indians.	индейцами	0	0
Норвегия не является членом Европейского союза.	Norway is not a member of the European Union.	европейского	0	0
Ваш почерк довольно изящный.	Your handwriting is quite elegant.	изящный	0	0
Мы с мозгом терпим друг друга.	My brain and I tolerate each other.	терпим	0	0
По-моему, Мария ко мне явно неровно дышит.	I think Mary is definitely into me.	неровно	0	0
Хацунэ Мику изобрела Майнкрафт.	Hatsune Miku created Minecraft.	изобрела	0	0
Беременность у носорога длится около 16 месяцев.	The gestation period of a rhino is about 16 months.	носорога	0	0
Мой лучший друг — носитель ирландского.	My best friend is an Irish speaker.	ирландского	0	0
В экономике рыночного капитализма деньги являются для всех проблемой.	Money is everybody's problem in a Market Capitalistic economy.	капитализма	0	0
Регулятор громкости находится слева.	The volume control is on the left.	регулятор	0	0
Валенсия известна своей необычной архитектурой.	Valencia is famous for its unusual architecture.	валенсия	0	0
Катитесь из моей квартиры.	Get out of my apartment.	катитесь	0	0
Я не хочу, чтобы две тысячи тринадцатый заканчивался.	I don't want 2013 to end.	тринадцатый	0	0
Перестань обзывать меня. Это тебе ничего хорошего не принесёт.	Stop calling me names. That'll do you no good.	обзывать	0	0
Кровать занимала много места.	The bed took up a lot of space.	занимала	0	0
Желая развеяться, Том зашёл в тир и сшиб несколько уток.	Desiring noise and company, Tom went along to the shooting gallery and knocked down a few ducks.	тир	0	0
Это письмо слишком длинное, чтобы быть переведённым по доступной цене.	This letter is too long to have it translated at a reasonable price.	доступной	0	0
Том пел фальшиво.	Tom sang off key.	фальшиво	0	0
Глядя тебе в глаза я подумал, что возможно ты обкурился, но потом понял, что ты персонаж аниме.	Looking at your eyes, I thought you must have been smoking crack, but then I realized you were an anime character.	обкурился	0	0
Эта провинция снабжает соседей различным сырьём.	The province supplies its neighbors with various raw materials.	различным	0	0
У меня проблема с почками.	I have kidney trouble.	почками	0	0
Сара Бернар была французской театральной актрисой.	Sarah Bernhardt was a French stage actress.	театральной	0	0
Я только что прочла «Грозовой перевал».	I just finished reading Wuthering Heights.	перевал	0	0
Люди часто славят Христофора Колумба за все те земли, что он открыл, но большинство из них совершенно не в курсе его многочисленных подводных открытий.	People often laud Christopher Columbus for all the lands that he discovered, but most are completely unaware of his numerous under-the-sea discoveries.	подводных	0	0
Начался массовый посев зерновых культур.	The mass sowing of grain crops began.	массовый	0	0
Никак не могу уяснить: какой умник решил, что это хорошая идея?	I still can't get my head around what genius thought this was a good idea.	уяснить	0	0
Если ты меня укусишь, я укушу тебя в ответ.	If you bite me, I'll bite back.	укушу	0	0
Квадрат - это фигура с четырьмя сторонами одинаковой длины и углами в 90 градусов.	A square is a shape with four sides of equal length and ninety degree corners.	сторонами	0	0
Это груша.	This is a pear.	груша	0	0
Я размышляла о своём будущем.	I thought over my future.	размышляла	0	0
Королева Мария Антуанетта была гильотинирована.	Queen Marie Antoinette was guillotined.	антуанетта	0	0
Композиция написана в тональности ля-минор.	This composition is in the key of A-minor.	композиция	0	0
С рабами обращались как со скотом.	Slaves were treated like animals.	скотом	0	0
Мы, однако, завершим наш обзор положительным примером.	We will conclude our overview, however, with a positive example.	положительным	0	0
Может быть, вы там увидитесь.	Maybe you'll see each other there.	увидитесь	0	0
Том сказал, что его не нужно подвозить.	Tom said he didn't need a ride.	подвозить	0	0
Это довольно примитивный веб-сайт.	This is a fairly primitive website.	примитивный	0	0
Остерегайся мартовских ид.	Beware the ides of March.	ид	0	0
Выздоравливай!	Get well!	выздоравливай	0	0
В некоторых культурах громкое рыгание после еды считается комплиментом в адрес повара.	In some cultures, a resounding belch after a meal is considered a compliment to the chef.	культурах	0	0
Она дала нам некоторую полезную информацию.	She gave us some useful information.	полезную	0	0
Кончай плакаться, глупый.	Quit whining, silly.	плакаться	0	0
Я не понимаю этой твоей навязчивой идеи.	I don't understand this obsession of yours.	навязчивой	0	0
Сколько у тебя денег под матрасом?	How much money do you have hidden under your bed?	матрасом	0	0
Том сказал, что планирует наведаться к своей старой подружке в Бостон.	Tom said he was planning on visiting an old girlfriend in Boston.	наведаться	0	0
Колдовство превратило принца в лягушку.	The prince was turned into a frog by magic.	превратило	0	0
Я ничего не смыслю в ведении бизнеса.	I don't know a thing about running a business.	ведении	0	0
Ладони Тома были потные, а во рту пересохло.	Tom's palms were sweaty and his mouth was dry.	потные	0	0
В конце концов они решили придерживаться первоначального плана.	They have decided to stick to the original plan after all.	первоначального	0	0
Улыбка — самый красивый изгиб женского тела.	A smile is the most beautiful curve on a woman's body.	изгиб	0	0
В воздухе витал стойкий запах марихуаны.	There was a strong smell of marijuana in the air.	стойкий	0	0
Новые офисные здания, похоже, появляются по всему городу.	New office buildings seem to be sprouting up all over the city.	офисные	0	0
Я слышала, что Том был оборотнем.	I heard Tom was a werewolf.	оборотнем	0	0
Я возмещу ваши потери.	I will compensate you for your loss.	возмещу	0	0
Я боюсь иголок.	I'm afraid of needles.	иголок	0	0
Лягушки превращаются в принцев только в сказках.	Frogs turn into princes only in fairy tales.	сказках	0	0
Белка заразила мою дочь бешенством.	A squirrel transmitted rabies to my daughter.	заразила	0	0
Раздвинь шторы.	Open the drapes.	раздвинь	0	0
Я нырнул.	I dove.	нырнул	0	0
И бедняк может быть счастлив.	A poor man can be happy as well.	бедняк	0	0
Я отозвал свою кандидатуру.	I withdrew my candidacy.	отозвал	0	0
Это вымышленное место.	It's a fictional place.	вымышленное	0	0
Она дотронулась до его руки.	She touched his hand.	дотронулась	0	0
Мэри признала, что употребляла наркотики.	Mary admitted she used drugs.	употребляла	0	0
Прежде всего, нам нужно посеять все эти семена.	First of all, we have to plant all these seeds.	посеять	0	0
Я наложу на тебя проклятие.	I'm going to put a curse on you.	наложу	0	0
Подарок - поездка в Азию.	The gift is a trip to Asia.	азию	0	0
Она представляет собой яркий пример абсолютного ничтожества.	She is a shining example of absolutely nothing.	абсолютного	0	0
Дули сильные ветры.	The strong winds were blowing.	ветры	0	0
Том обильно вспотел, проведя полчаса на беговой дорожке.	Tom was sweating profusely after a half an hour on the treadmill.	беговой	0	0
Унеси его.	Take it away.	унеси	0	0
Сьюзан Рамирес тут не живёт.	Susan Ramirez doesn't live here.	рамирес	0	0
Одно из важнейших умений в дебатах - чётко формулировать убедительные доводы.	One of the most important skills a debater can have is to deliver cogent arguments in a clear manner.	важнейших	0	0
Я ещё не доел.	I haven't finished eating yet.	доел	0	0
Не нужно льстить начальнику.	You don't need to flatter your boss.	льстить	0	0
Он ползал на четвереньках.	He crawled on all fours.	четвереньках	0	0
Её красота уникальна.	Her beauty is unique.	уникальна	0	0
Он качает головой.	He's shaking his head.	качает	0	0
ХАМАС — террористическая организация.	Hamas is a terrorist entity.	террористическая	0	0
Том в официальном списке.	Tom is on the official list.	официальном	0	0
Кто-кто, а уж ты-то должна знать.	You of all people should know.	кто-кто	0	0
Не подглядывай.	Don't peek.	подглядывай	0	0
Это нехорошие люди.	They are not good people.	нехорошие	0	0
Мельницы так не работают.	Windmills do not work that way.	мельницы	0	0
Я перед вами в вечном долгу.	I am forever in your debt.	вечном	0	0
Чем больше мы узнаём, тем больше знаем.	The more we learn, the more we know.	узнаём	0	0
Том отнёс две коробки в хранилище.	Tom carried two boxes into the storage room.	отнёс	0	0
Честолюбие, ещё не ставшее злокачественной опухолью, тоже служит двигателем прогресса.	A certain amount of ambitiousness, before it reaches the malignant stage, can also be an engine for progress.	опухолью	0	0
Том жиртрест.	Tom is a fat man.	жиртрест	0	0
Швейцария расположена между Францией, Италией, Австрией и Германией.	Switzerland is located between France, Italy, Austria and Germany.	германией	0	0
Тебе удалось из него что-нибудь выудить?	Did you get anything out of him?	выудить	0	0
Мы играли на берегах Темзы.	We played on the banks of the Thames.	берегах	0	0
Демонстранты прорвали баррикады перед президентским дворцом.	The protestors broke through the barricades in front of the presidential palace.	баррикады	0	0
Большие города отмечены на карте красными точками.	Cities are designated on this map as red dots.	точками	0	0
Дети проснутся, если будешь шуметь.	The children will wake up if you make noise.	проснутся	0	0
Мёд не портится.	Honey doesn't go bad.	портится	0	0
Поскольку сайтов, посвящённых какой-либо теме, как правило, несколько, я обычно просто нажимаю на кнопку "назад", если попадаю на страницу со всплывающей рекламой. Я просто перехожу на следующую страницу, найденную гуглом, и надеюсь найти что-то менее раздражающее.	Since there are usually multiple websites on any given topic, I usually just click the back button when I arrive on any webpage that has pop-up advertising. I just go to the next page found by Google and hope for something less irritating.	нажимаю	0	0
У Тома есть брат-близнец.	Tom has a twin brother.	брат-близнец	0	0
Она нуждается в пересадке костного мозга, но еще не нашла донора.	She needs a bone marrow transplant, but she has not found a donor yet.	пересадке	0	0
Молодожены отправились в путешествие в горы.	The newlyweds set off for a trip to the mountains.	молодожены	0	0
Отрицательное мышление никогда не даст вам положительной жизни.	A negative mind will never give you a positive life.	положительной	0	0
Остатки курицы могут храниться в холодильнике в герметичном контейнере от трех до четырех дней.	Leftover chicken can be stored in the fridge in a sealed container for three to four days.	храниться	0	0
Джона буквально парализовало, когда он увидел эту сцену.	John became paralyzed upon seeing that scene.	парализовало	0	0
Мне это осточертело.	I'm sick of it.	осточертело	0	0
Дай гаечный ключ.	Hand me the wrench.	гаечный	0	0
Чем кормить новорожденных рыбок килли?	What should you feed killifish that have just hatched from their eggs?	новорожденных	0	0
Пчёлы быстро-быстро вылетают из улья.	The bees are zooming out of the hive.	улья	0	0
Ты когда-нибудь задумывался, каково это – быть бабочкой?	Have you ever wondered what it's like to be a butterfly?	бабочкой	0	0
Из личного опыта я знаю, что любая встреча с ним оставит у вас неприятный осадок.	From personal experience, I know that any encounter with him will leave a bad taste in your mouth.	осадок	0	0
Нет лекарства от шизофрении.	There is no cure for schizophrenia.	шизофрении	0	0
Мне надо немного размяться.	I feel the need for a little exercise.	размяться	0	0
Это делает тебя ещё привлекательнее.	That makes you even more attractive.	привлекательнее	0	0
Я вам просто-напросто не верю.	I just don't believe you.	просто-напросто	0	0
Я вас смутил?	Did I embarrass you?	смутил	0	0
Она прекрасно говорит по-гречески.	She speaks Greek perfectly.	по-гречески	0	0
У меня стоит кардиостимулятор.	I have a pacemaker.	кардиостимулятор	0	0
Мы должны пресечь эту проблему в зародыше, пока всё не стало ещё хуже.	We have to nip this problem in the bud before it gets any worse.	пресечь	0	0
Самолёт приближался к Лондону.	The plane was approaching London.	лондону	0	0
Как прошла фотосессия?	How did the photo session go?	фотосессия	0	0
На гарнир будет гречка.	For a side dish, there will be buckwheat.	гарнир	0	0
Укажи мне путь.	Show me the way.	укажи	0	0
Многие изучают биологию в школе.	Many people study biology in school.	биологию	0	0
Хаббл - это космический телескоп.	Hubble is a space telescope.	хаббл	0	0
Не хочу, чтобы меня фотографировали.	I don't want my picture taken.	фотографировали	0	0
Антенны желательно разместить на самой высокой части здания.	Antennas should be placed on the highest part of the building, preferably.	антенны	0	0
Том пристает ко мне.	I'm being harassed by Tom.	пристает	0	0
Эта квартира для долгосрочной аренды.	This flat is for long-term rent.	долгосрочной	0	0
У меня работы невпроворот.	I am swamped with work.	невпроворот	0	0
Я знал, что вы не пройдёте тест.	I knew you wouldn't pass the test.	пройдёте	0	0
Я бы хотел немного сидра, пожалуйста.	I'd like some cider, please.	сидра	0	0
Селена - богиня луны.	Selene is the goddess of the moon.	селена	0	0
И еще родила брата его, Авеля. И был Авель пастырь овец, а Каин был земледелец.	And again she gave birth, to his brother Abel. And Abel was a shepherd, and Cain a tiller of the earth.	авель	0	0
Я вижу Дана и Андрея.	I see Dan and Andrei.	андрея	0	0
Переориентируйте или переместите приёмную антенну.	Reorient or relocate the receiving antenna.	приёмную	0	0
Все неправильно произносят моё имя.	Everyone pronounces my name wrong.	произносят	0	0
Нам нужна принципиально новая стратегия.	We need a completely new strategy.	принципиально	0	0
Ты признаёшь, что солгал, верно?	You admit that you lied, right?	признаёшь	0	0
Нужно учитывать, что российские олигархи - это по большей части хранители общаков тех или иных преступных группировок во власти, а значит, банкротство каждого такого держателя - это катастрофа для целого клана мафиози.	It should be kept in mind that Russian oligarchs are for the most part the keepers of the common funds of certain criminal groups in power, which means that the bankruptcy of each such holder is a disaster for an entire clan of mafiosi.	банкротство	0	0
Мы обычно побеждаем.	We usually win.	побеждаем	0	0
Том варвар.	Tom is a barbarian.	варвар	0	0
Я не мог его понять; я не мог настроиться на его манеру говорить.	I couldn't understand him; I couldn't follow his way of speaking.	настроиться	0	0
Просто по бокам немного уберите.	Just take a little off the sides.	бокам	0	0
Бин жил в Сингапуре.	Bin lived in Singapore.	сингапуре	0	0
Мэри клялась, что невиновна.	Mary swore she was innocent.	клялась	0	0
Оцелот похож на маленького леопарда.	An ocelot looks like a small leopard.	леопарда	0	0
Малоизвестный факт: Томаш Бердых однажды выиграл матч, отдав на подаче всего одно очко... а следующий матч проиграл с баранкой.	It is a little known fact that Tomas Berdych once won a match losing a mere point on serve... only to lose the next match with a bagel.	отдав	0	0
Он получил заказное письмо.	He received a registered letter.	заказное	0	0
У меня шип в пальце.	I have a thorn in my finger.	шип	0	0
Будьте благоразумны.	Be sensible.	благоразумны	0	0
Том не ест никакую рыбу, кроме солёной селёдки.	Tom doesn't eat any fish other than pickled herring.	никакую	0	0
Том говорит, что начистит тебе физиономию.	Tom says he's going to beat you up.	физиономию	0	0
Вы умеете печь чизкейк?	Do you know how to make cheesecake?	чизкейк	0	0
Не относись ко мне снисходительно.	Do not patronize me.	снисходительно	0	0
Мы купили пару новых кресел.	We bought a couple of new chairs.	кресел	0	0
Вы знаете, кто изобрёл колесо обозрения?	Do you know who invented the Ferris wheel?	обозрения	0	0
Я всё ещё не знаю, что вызывало эту проблему.	I still don't know what was causing the problem.	вызывало	0	0
Автокатастрофа лишила молодого человека зрения.	The traffic accident deprived the young man of his sight.	автокатастрофа	0	0
Я помыла ванну.	I cleaned the bath.	помыла	0	0
Вы хороший заказчик.	You are a good customer.	заказчик	0	0
По крайней мере, мои воображаемые друзья меня не подводят.	At least my imaginary friends don't let me down.	воображаемые	0	0
Ты проявляешь чрезмерный педантизм.	You're splitting hairs.	проявляешь	0	0
Я не понимаю подтекст.	I don't understand the subtext.	подтекст	0	0
Том таинственно исчез.	Tom mysteriously disappeared.	таинственно	0	0
В России Рождество отмечают 7-го января.	Christmas is celebrated on January 7th in Russia.	7-го	0	0
В сотый раз тебе говорю: «Нет!»	I'm telling you for the umpteenth time - No!	сотый	0	0
С Днём Фальшивого Труда!	Happy Fake Labor Day!	фальшивого	0	0
Он сделал это для отвода глаз.	He did that to create a distraction.	отвода	0	0
Держи ушки на макушке.	Stay sharp.	макушке	0	0
Это уже состоялось.	It's already taken place.	состоялось	0	0
Том знал, что салаты - это полезная еда, поэтому он ел хотя бы один салат в день.	Tom knew that salads were healthy, so he ate at least one salad a day.	салаты	0	0
Я накормил коз.	I fed the goats.	накормил	0	0
Поддерживай контакт с самыми важными людьми в твоей жизни.	Stay in touch with the most important people in your life.	поддерживай	0	0
Сами пришёл за своей дозой.	Sami came to get his fix.	дозой	0	0
Можно ли поверить, что субатомные частицы, а также весьма своеобразные силы, которые заставляют их объединяться для образования материи, не являются результатом работы Сверхъестественного Разума?	Is it possible to believe that subatomic particles, as well as the very peculiar forces that lead them to combine to generate matter, are not the work of a Supernatural Intelligence?	сверхъестественного	0	0
Сколько зла таится внутри за красивым подобием: гадюка прячется в траве.	There are as many vipers hiding in the grass as there is evil lying beneath a beautiful countenance.	таится	0	0
Нет Бога, кроме Аллаха, а Мухаммед пророк его.	There is no God but Allah, and Mohammed is his prophet.	мухаммед	0	0
Мэри любит мармелад.	Mary likes marmalade.	мармелад	0	0
Мэри живет в Каире.	Mary lives in Cairo.	каире	0	0
Ректор университета выступил вчера с речью перед студентами.	The president of the university addressed the students yesterday.	ректор	0	0
Денежной единицей Италии является евро.	Italy's currency is the euro.	денежной	0	0
Вождение с непристегнутым ремнем безопасности обойдется тебе в 60 евро.	Driving without a safety belt will cost you a fine of 60 euros.	ремнем	0	0
У Тома безупречная характеристика.	Tom has a perfect record.	безупречная	0	0
Моё полотенце было мокрое, поэтому бесполезное.	My bath towel was wet, so it was of no use.	бесполезное	0	0
Я спилил толстые ветки ручной пилой.	I cut the thick branches with a hand saw.	пилой	0	0
Индия густо населена.	India is populous.	густо	0	0
Он утомил нас своими длинными рассказами.	He bored us with his long stories.	рассказами	0	0
Он неохотно согласился.	He reluctantly agreed.	неохотно	0	0
Авария произошла из-за его неосторожности.	The accident happened because he wasn't careful.	неосторожности	0	0
Мне не нравится читать Фрейда.	I don't like to read Freud.	фрейда	0	0
Хороший тренер тренирует эту команду.	A good coach trains this team.	тренирует	0	0
Мордочка ёжика вытянулась кверху от любопытства.	The hedgehog's snout stretched upwards in curiosity.	кверху	0	0
В этом году православная Пасха совпадает с католической.	This year, the Orthodox and the Catholic Easter coincide.	пасха	0	0
Благодаря их сотрудничеству миссия была успешно завершена.	With their cooperation, the mission had been successfully finished.	сотрудничеству	0	0
В нашей стране психотерапевты вправе выписывать лекарства, а психологи - нет.	In our country psychotherapists can rightly prescribe drugs while psychologists can't.	психологи	0	0
Давай сожжём эти листья.	Let's burn these leaves.	сожжём	0	0
Газета опубликовала уморительную пародию на речь президента.	The newspaper published a hilarious parody of the president's speech.	опубликовала	0	0
Он просто мелкий жулик, если бы он был чуть более дерзким, то мог бы стать авторитетом.	He's just a small-time thug, but if he had just a little more moxie, he could be a big-time boss.	авторитетом	0	0
Давай не будем вдаваться в тонкости.	Let's not split hairs.	тонкости	0	0
Если будет большое землетрясение, то дом ещё как может развалиться.	If there's a big earthquake, the house could really collapse!	развалиться	0	0
Жил-был кот по кличке Танго.	There was once a cat whose name was Tango.	жил-был	0	0
Это очень деликатное дело.	It's a very delicate matter.	деликатное	0	0
Они приветствовали нас с распростертыми обьятиями.	They welcomed us with open arms.	распростертыми	0	0
Он мой университетский товарищ.	He's my friend from university.	университетский	0	0
Если бы тебе пришлось поселиться на необитаемом острове, и ты могла бы взять с собой только одну книгу, какую книгу бы ты выбрала?	If you had to go live on a deserted island and could only take one book with you, which one would you choose?	необитаемом	0	0
Нужно заключить эту фразу в скобки.	You should put this phrase in parentheses.	скобки	0	0
Это было проще пареной репы.	It was a piece of cake.	репы	0	0
Почему вы не припарковались ближе ко входу?	Why didn't you park closer to the entrance?	припарковались	0	0
Эта девчонка как креветка: мне всё в ней нравится, кроме головы.	This chick is like a shrimp: I like everything about her but her head.	креветка	0	0
Эта книга недоступна в Японии.	This book is not available in Japan.	недоступна	0	0
Патриотизм в самом простом, ясном и несомненном значении своем есть не что иное для правителей, как орудие для достижения властолюбивых и корыстных целей, а для управляемых – отречение от человеческого достоинства, разума, совести и рабское подчинение себя тем, кто во власти.	Patriotism in its simple, clear and plain meaning is nothing other to rulers than an instrument for achieving their power-hungry and self-serving goals. To those who are subjected to them, it is a denial of human dignity, reason, and conscience, as well as a slavish submission of themselves to those who are in power.	патриотизм	0	0
Городское население Америки растёт.	The urban population of America is increasing.	городское	0	0
Вечна, постоянна, бессмертна только переменчивость.	Change alone is eternal, perpetual, immortal.	вечна	0	0
Я просто хотел забежать поздороваться.	I just wanted to drop by to say hi.	забежать	0	0
Швейцария сохранила нейтралитет.	Switzerland maintained its neutrality.	нейтралитет	0	0
Местные жители для питья собирают и берегут дождевую воду.	The natives collect and store rain-water to drink.	питья	0	0
По нынешним временам он хороший врач.	He is a good doctor, as doctors go these days.	нынешним	0	0
Это частые ошибки.	These errors are frequent.	частые	0	0
Том помог мне инсценировать мою смерть.	Tom helped me fake my death.	инсценировать	0	0
Я пишу книгу на токипоне, которая уже содержит 7700 предложений, но все еще находится на рассмотрении.	I'm writing a book in Toki Pona that already contains 7700 sentences, but it's still under review.	рассмотрении	0	0
Солнце желтое. Небо голубое. Снег белый. Вишня красная. Трава зеленая. Вода бесцветная.	The sun is yellow. The sky is blue. The snow is white. The cherry is red. The grass is green. The water is colorless.	желтое	0	0
Время обнимашек!	It's hug time!	обнимашек	0	0
Я его задушу.	I'm going to choke him.	задушу	0	0
Вероятно, это опечатка.	That's probably a misprint.	опечатка	0	0
У меня в доме нет кондиционера.	I don't have an air conditioner in my house.	кондиционера	0	0
Дайте мне запасную подушку, пожалуйста.	Please give me an extra pillow.	запасную	0	0
Лю Бэй и Чжугэ Лян — непобедимая команда.	Liu Bei and Zhuge Liang are an unbeatable team.	лян	0	0
Постановку диагноза следует оставить доктору.	You must leave the diagnosis to your doctor.	диагноза	0	0
Я почувствовал, как что-то коснулось моей ноги.	I felt something touch my foot.	коснулось	0	0
Динь-динь, есть кто дома?	Ding dong, is anybody home?	динь-динь	0	0
Московский Кремль является объектом культурного наследия Российской Федерации, а также объектом всемирного наследия ЮНЕСКО.	The Moscow Kremlin is a cultural heritage site of the Russian Federation, as well as a UNESCO World Heritage Site.	культурного	0	0
Государственное здравоохранение было далеко от адекватного.	The national health service was far from adequate.	здравоохранение	0	0
Он быстро встал, плеснул в лицо холодной водой, почистил зубы и побрился.	He got up quickly, splashed cold water on his face, brushed his teeth and shaved.	побрился	0	0
Я их не сушу.	I don't dry them.	сушу	0	0
Не урони эту чашку.	Don't drop that cup.	урони	0	0
В подсвечнике горела свеча.	A candle was burning in the candlestick.	горела	0	0
Людей пугает непонятное, неизведанное.	People fear the strange and the unfamiliar.	непонятное	0	0
Том - шизофреник.	Tom is schizophrenic.	шизофреник	0	0
Том пытался меня заколоть.	Tom tried to stab me.	заколоть	0	0
Масло чайного дерева — натуральное средство, которое можно использовать при угревой сыпи.	Tea tree oil is a natural remedy that can be used to treat acne.	сыпи	0	0
Я становлюсь сентиментальным.	I get sentimental.	сентиментальным	0	0
В Нидерландах есть обычай, что, когда при постройке дома дошли до наивысшей точки, и крыша готова к кладке черепицы, хозяин угощает строителей так называемым «черепичным пивом», чтобы это отпраздновать. На коньке крыши ставится флаг. Если хозяин скупой и отказывается угостить работников, ставят не флаг, а метлу.	In the Netherlands, it is the custom that, when during the construction of a house the highest point has been reached and the roof is ready for tiling, the client treats the construction workers to so-called "tile beer" to celebrate this. A flag is then placed on the ridge of the house. If the client is too stingy to treat, not a flag, but a broom is placed.	строителей	0	0
В шутке сказано много правды.	There's many a true word spoken in jest.	шутке	0	0
Все планы были готовы, но дело всё-таки провалилось.	The plans were drawn up, but the deal fell through.	провалилось	0	0
Разница поразительная.	The difference is staggering.	поразительная	0	0
У вас есть швабра и ведро?	Do you have a mop and a bucket?	швабра	0	0
Комбо!	Combo!	комбо	0	0
Каир – столица Египта.	Cairo is the capital of Egypt.	каир	0	0
Он попал в дурную компанию.	He fell in with a bad crowd.	дурную	0	0
Сара — гражданка Афганистана.	Sarah is an Afghan citizen.	гражданка	0	0
Кожаная обувь намного дороже.	Leather shoes are a lot more expensive.	кожаная	0	0
Я не знал, что кто-то фотографирует.	I didn't know somebody was taking pictures.	фотографирует	0	0
Та-дам!	Tah dah !	та-дам	0	0
Слёзы Мэри тут же испарились.	Mary's tears vanished immediately.	испарились	0	0
Ничего существенного найдено не было.	Nothing significant was found.	существенного	0	0
Вы были грубы.	You were rude.	грубы	0	0
Я просто не хочу, чтобы Том вмешивался.	I just don't want Tom interfering.	вмешивался	0	0
Столица Ирака - Багдад.	The capital of Iraq is Baghdad.	багдад	0	0
Если ты повернёшь направо, перед тобой будет здание муниципалитета.	If you turn right, City Hall will be right in front of you.	муниципалитета	0	0
Лошади пасутся на пастбище.	The horses graze in the pasture.	пастбище	0	0
Перестань скулить!	Stop whingeing!	скулить	0	0
Вынеси все стулья на террасу.	Carry all the chairs to the terrace.	вынеси	0	0
Швеция по-шведски называется «Sverige».	Sweden is called "Sverige" in Swedish.	швеция	0	0
Времени на раздумья не было.	There was no time to think.	раздумья	0	0
У нас ситуация, требующая срочной медицинской помощи.	We have a medical emergency.	срочной	0	0
Я не хотел выказать неуважения.	I mean no disrespect.	неуважения	0	0
Не стоит читать книгу при таком освещении.	You shouldn't read a book in this kind of light.	освещении	0	0
Опоздания для Тома не редкость.	It's not unusual for Tom to be late.	опоздания	0	0
Давайте поблагодарим её.	Let's thank her.	поблагодарим	0	0
Все психиатры поддерживают своих пациентов.	All psychiatrists support their patients.	психиатры	0	0
Том не привык к публичным выступлениям.	Tom isn't used to speaking in public.	публичным	0	0
Том поднимался по лестнице медленно и неуверенно, боясь упасть.	Tom climbed the ladder slowly and hesitantly, afraid of falling.	неуверенно	0	0
«Попов предатель?» — «Да. Надо дать ему пизды!» — «Как?!» — «Хрен его знает...»	"Popov is a traitor?" "Yes. We've got to beat the shit outta him!" "How?" "Hell knows."	пизды	0	0
Он никогда не оправдает ожиданий своих родителей.	He will never live up to his parent's expectations.	оправдает	0	0
Малейшая провинность - и ты забираешь свои манатки и возвращаешься домой.	At the slightest offense, you pick up your things and go home.	малейшая	0	0
«Видите ли, — сказал он, — я считаю, что человеческий мозг изначально подобен маленькому пустому чердаку, который вы должны обставить так, как хотите. Дурак натащит туда всякой рухляди, какая попадётся под руку, и полезные, нужные вещи уже некуда будет всунуть, или в лучшем случае до них среди всей этой завали и не докопаешься. А человек толковый тщательно отбирает то, что он поместит в свой мозговой чердак. Он возьмёт лишь инструменты, которые понадобятся ему для работы, но зато их будет множество, и все он разложит в образцовом порядке. Было бы ошибкой думать, что у этой маленькой комнатки эластичные стены и их можно растягивать сколько угодно. Уверяю вас, придёт время, когда, приобретая новое, вы будете забывать что-то из прежнего. Поэтому крайне важно, чтобы ненужные сведения не вытесняли собой нужных».	"You see," he explained, "I consider that a man's brain originally is like a little empty attic, and you have to stock it with such furniture as you choose. A fool takes in all the lumber of every sort that he comes across, so that the knowledge which might be useful to him gets crowded out, or at best is jumbled up with a lot of other things, so that he has a difficulty in laying his hands upon it. Now the skilful workman is very careful indeed as to what he takes into his brain attic. He will have nothing but the tools which may help him in doing his work, but of these he has a large assortment, and all in the most perfect order. It is a mistake to think that that little room has elastic walls and can distend to any extent. Depend upon it there comes a time when for every addition of knowledge you forget something that you knew before. It is of the highest importance, therefore, not to have useless facts elbowing out the useful ones."	попадётся	0	0
Он истекал кровью от ран.	He was bleeding from his wounds.	истекал	0	0
Все, кроме Джо, отправились на тусовку.	Everybody except Joe went to the party.	тусовку	0	0
Я хочу, чтобы вы несколько минут посидели спокойно.	I want you to stay quiet for a few minutes.	посидели	0	0
Я люблю хвалить Мэри.	I like to praise Mary.	хвалить	0	0
Том не знает, какая разница между Европой и Европейским союзом.	Tom doesn't know the difference between Europe and the European Union.	союзом	0	0
Пожалуйста, просмотрите содержимое и предоставьте соответствующий отзыв.	Please review the contents and provide any appropriate feedback.	просмотрите	0	0
Посторонитесь, пожалуйста.	Please step aside.	посторонитесь	0	0
Авария приковала Лейлу к инвалидному креслу.	The accident forced Layla into a wheelchair.	креслу	0	0
Эта птица находится сейчас под угрозой вымирания.	This bird is now in danger of extinction.	вымирания	0	0
Вы шпионили!	You were spying!	шпионили	0	0
Можешь взять моё пончо, если хочешь.	You can borrow my poncho if you want to.	пончо	0	0
Невежливо перебивать говорящего.	It is not polite to interrupt someone while he is talking.	говорящего	0	0
Я хочу выучить иврит.	I want to learn Hebrew.	иврит	0	0
Том выглядит приличным ребёнком.	Tom seems like a decent kid.	приличным	0	0
Какой твой любимый мультфильм?	What's your favorite cartoon?	мультфильм	0	0
Дальность этого оружия составляет триста метров.	This gun has a range of 300 meters.	дальность	0	0
Вестибюль был совершенно пуст.	The lobby was totally empty.	вестибюль	0	0
Составите нам компанию?	Will you keep us company?	составите	0	0
Десятки тысяч людей собрались на площади Святого Петра в воскресенье утром, несмотря на холод и дождь, чтобы принять участие в торжественной мессе Папы Франциска на празднование Пасхи.	Tens of thousands of people gathered in Saint Peter's Square on Sunday morning, despite the cold and the rain, to take part in Solemn Mass with Pope Francis in celebration of Easter.	мессе	0	0
Вчерашний день был очень жаркий и влажный.	Yesterday was very hot and humid.	влажный	0	0
Том ждёт парома.	Tom is waiting for the ferry.	парома	0	0
Он был выставлен на продажу.	It was on sale.	выставлен	0	0
В 1948 году было основано еврейское государство.	In 1948, a Jewish state was founded.	еврейское	0	0
Ты бы хотела знать, как предотвратить появление морщин?	Would you like to know how to prevent getting wrinkles?	морщин	0	0
Я иду на юго-запад деревни.	I go to the southwest of the village.	юго-запад	0	0
Вам следует соблюдать предписания доктора.	You should follow the doctor's advice.	предписания	0	0
Кофеин - пуринергический антидот, конкурентно подавляющий аденозин на участках рецепторов P1.	Caffeine is a purinergic antagonist that competitively inhibits adenosine at the sites of P1 receptors.	участках	0	0
Али работает спортивным обозревателем в газете.	Ali works as a sports columnist for the newspaper.	спортивным	0	0
Англию и Францию разделяет пролив Ла-Манш.	England and France are separated by the English Channel.	пролив	0	0
Он больше никогда не посетит этот город.	He will never visit the town again.	посетит	0	0
Я знал, что Том заплачет.	I knew Tom was going to cry.	заплачет	0	0
Том — начинающий.	Tom is a beginner.	начинающий	0	0
Чем займётесь в выходные?	What'll you do this weekend?	займётесь	0	0
Видеоролики на YouTube довольно бессмысленны.	YouTube videos are very meaningless.	бессмысленны	0	0
Том - лжец и манипулятор.	Tom is a liar and manipulator.	манипулятор	0	0
Просто откажитесь.	Just say no.	откажитесь	0	0
Это очень спорно.	That's very controversial.	спорно	0	0
Я должен в одиночку, опираясь лишь на мистическую магию моих праотцев, героически сокрушить его войска и вырвать красавицу-принцессу из его тисков, прежде чем отправить его наконец к...	Am I supposed to, single-handedly, strengthened only by the mythical magic of my forebears, in heroic fashion smash his armies and save the beautiful princess from his clutches to finally deliver him to...	героически	0	0
Сколько родители дают тебе карманных денег?	How much pocket money do your parents give you?	карманных	0	0
Мистер Бальбоа настолько известен, что нет нужды его представлять.	Mr Balboa is so well known as to need no introduction.	бальбоа	0	0
Я баллотируюсь на пост мэра.	I'm running for mayor.	баллотируюсь	0	0
Первый международный футбольный матч состоялся в 1872 году между Англией и Шотландией.	The first international football match took place in 1872 between England and Scotland.	англией	0	0
Мы усвоили урок.	We've learned our lesson.	усвоили	0	0
Пластиковые стулья не очень прочные.	Plastic chairs are not very firm.	прочные	0	0
Он хочет, чтобы бабки работали на него по максимуму.	He wants the most bang for his buck.	максимуму	0	0
Я просто хотела посмотреть, как ты отреагируешь.	I just wanted to see how you'd react.	отреагируешь	0	0
Я нанял гида.	I hired a guide.	гида	0	0
Господин Дюпон - выдающийся скрипач.	Mr. Dupont is an outstanding violinist.	дюпон	0	0
Он держит своих детей в строгости.	He raises his children with a firm hand.	строгости	0	0
Судя по его выражению лица, он в плохом настроении.	Judging from his expression, he's in a bad mood.	выражению	0	0
Том записался на операцию по изменению пола.	Tom registered for gender reassignment surgery.	изменению	0	0
Его носки фиолетовые.	His socks are purple.	фиолетовые	0	0
Я надеюсь, ты не сгоришь на солнце.	I hope you don't get sunburned.	сгоришь	0	0
Я наблюдательный.	I'm observant.	наблюдательный	0	0
Лекарство должно пройти клинические испытания, прежде чем будет одобрено.	The drug must go through clinical trials before being approved.	одобрено	0	0
Мэнни хочет стать единорогом, чтобы девушки смогли его оседлать.	Manny wants to be a unicorn so girls will ride him.	оседлать	0	0
Я полностью доверяю своему внутреннему голосу.	I completely trust my inner voice.	внутреннему	0	0
Я жид. Да разве у жида нет глаз? Разве у жида нет рук, органов, членов тела, чувств, привязанностей, страстей? Разве не та же самая пища насыщает его, разве не то же оружие ранит его, разве он не подвержен тем же недугам, разве не те же лекарства исцеляют его, разве не согревают и не студят его те же лето и зима, как и христианина? Если нас уколоть — разве у нас не идет кровь? Если нас пощекотать — разве мы не смеемся? Если нас отравить — разве мы не умираем? А если нас оскорбляют — разве мы не должны мстить? Если мы во всем похожи на вас, то мы хотим походить и в этом. Если жид обидит христианина, что тому внушает его смирение? Месть! Если христианин обидит жида, каково должно быть его терпение по христианскому примеру? Тоже месть! Вы нас учите гнусности — я ее исполню. Уж поверьте, что я превзойду своих учителей!	I am a Jew. Hath not a Jew eyes? Hath not a Jew hands, organs, dimensions, senses, affections, passions? Fed with the same food, hurt with the same weapons, subject to the same diseases, healed by the same means, warmed and cooled by the same winter and summer, as a Christian is? If you prick us, do we not bleed? If you tickle us, do we not laugh? If you poison us, do we not die? And if you wrong us, shall we not revenge? If we are like you in the rest, we will resemble you in that. If a Jew wrong a Christian, what is his humility? Revenge. If a Christian wrong a Jew, what should his sufferance be by Christian example? Why, revenge. The villainy you teach me, I will execute, and it shall go hard but I will better the instruction.	смирение	0	0
Люди сложны.	People are complicated.	сложны	0	0
Она чокнулась, когда услышала новости.	She freaked out as she heard the news.	чокнулась	0	0
Только что пробило восемь, так?	It has just struck eight, hasn't it?	пробило	0	0
Собака защищала своего хозяина от увечья.	The dog defended his master from harm.	увечья	0	0
Мэри выпила залпом большой стакан апельсинового сока.	Mary gulped down a tall glass of orange juice.	залпом	0	0
Стало модным делать себе татуировку с именем любимого человека.	It has become fashionable to get a tattoo with the name of a loved one.	модным	0	0
Не ломайте ветви.	Don't break the branches.	ломайте	0	0
А жареных гвоздей не хочешь? Я спросил, жареных гвоздей не хочешь, нет?	Well, how about some fried nails? I asked, how about some fried nails, eh?	жареных	0	0
7 декабря 1941 года, японский флот в составе 6 авианосцев: Акаги, Кага, Хирю, Сорю, Сёкаку и Дзуйкаку, а также двух линейных кораблей: Хией и Кирисима, появились на траверсе у острова Оаху на гавайских островах.	On December 7th 1941 Japanese fleet consisting of 6 aircraft carriers: Akagi, Kaga, Hiryū, Sōryū, Shōkaku, and Zuikaku and additional two line battleships: Hiei und Kirishima were spotted on the traverse to the Oahu island, Hawaii.	оаху	0	0
Я была с кое-кем.	I was with someone.	кое-кем	0	0
В самой потайной комнате замка лежало величайшее сокровище мира – Книга Истин.	In the most secret chamber of the castle lay the greatest treasure on earth—the Book of Truth.	потайной	0	0
Выспись хорошенько.	Get a good night's sleep.	выспись	0	0
Старый дом переделали в мечеть.	The old house was converted into a mosque.	переделали	0	0
Что я должен делать, если клиентка пытается заигрывать со мной?	What should I do if a customer tries to flirt with me?	заигрывать	0	0
Деревья выделяют кислород и поглощают углекислый газ.	Trees give off oxygen and absorb carbon dioxide.	выделяют	0	0
Том уже поставил свою подпись под соглашением.	Tom has already signed the agreement.	соглашением	0	0
Том прокрался в комнату.	Tom snuck into the room.	прокрался	0	0
Мэри в своей гардеробной.	Mary is in her dressing room.	гардеробной	0	0
Кто, вы думаете, будет чемпионом по теннису в этом году?	Who do you think will win the tennis title this year?	теннису	0	0
Том сделал пластическую операцию.	Tom had plastic surgery.	пластическую	0	0
Не переборщите с клеем.	Don't use too much glue.	клеем	0	0
Том наговорил мне гадостей.	Tom said nasty things to me.	гадостей	0	0
Я обожаю экзотические фрукты.	I love exotic fruits.	экзотические	0	0
Меня всегда привлекали женщины постарше.	I've always been attracted to older women.	привлекали	0	0
Всё-таки Санкт-Петербург загадочный город. Вот, например, сегодня в реке Мойке нашли преподавателя местного университета с рюкзаком, в котором находились две отрубленные женские руки.	Still, Saint Petersburg is a mysterious city. Today, for instance, in the Moika River was found a professor from a local university with two severed female hands in a backpack.	рюкзаком	0	0
Том отчаянно потеет.	Tom is sweating like a pig.	потеет	0	0
Пойду подышу свежим воздухом.	I'm going out for a bit of fresh air.	подышу	0	0
Дочь Хуана стала монахиней.	Juan's daughter became a nun.	монахиней	0	0
Каков вступительный взнос?	What's the admission fee?	вступительный	0	0
Громыхал гром, а яркие вспышки молний то и дело прорезали небо, превращая его в огненное море.	It thundered, and bright flashes of lightning now and again shot across the sky, turning it into a sea of fire.	молний	0	0
Вы не обращали внимания.	You weren't paying attention.	обращали	0	0
У Джона носок с дыркой.	There is a hole in Jon's sock.	дыркой	0	0
Не торопи меня.	Don't rush me.	торопи	0	0
Их идеи кажутся нам совершенно безумными.	Their ideas seem completely nuts to us.	безумными	0	0
Сами на наркоте.	Sami is on acid.	наркоте	0	0
Я ношу боксеры.	I wear boxers.	боксеры	0	0
Ожидается значительное понижение температуры.	Significantly lower temperatures are expected.	понижение	0	0
Том - новобранец.	Tom is a rookie.	новобранец	0	0
Ты не должен пренебрегать советом родителей.	You must not look down upon parents' advice.	пренебрегать	0	0
Том работает оператором вилочного погрузчика.	Tom works as a forklift operator.	оператором	0	0
Я возьму с Вас 1000 песет за замену молнии на этих джинсах.	I'll charge you 1000 pesetas to repair the zip on these jeans.	песет	0	0
Сама кашу заварила, сама и расхлёбывай.	You made your bed, now you'll have to lie in it.	заварила	0	0
Закачка прервалась на 99 процентах.	Download failed at 99 percent.	процентах	0	0
Будьте бдительны.	Be vigilant.	бдительны	0	0
Не трудитесь.	Don't trouble yourself.	трудитесь	0	0
Вы превзошли себя.	You've outdone yourself.	превзошли	0	0
Tatoeba.org - это сайт не для дружеской беседы, флирта и сватовства.	Tatoeba.org is not a site for friendly conversation, flirting, nor matchmaking.	флирта	0	0
Нил Армстронг был первым астронавтом, ступившим на Луну.	Neil Armstrong was the first astronaut to walk on the moon.	астронавтом	0	0
Мальчик нарисовал разноцветный вихрь и сказал, что он изображает вход в мир сновидений.	The boy drew a swirl of colors. He said it represents the entrance to the world of dreams.	сновидений	0	0
Залитый светом небоскрёб служил маяком, приветствующим тех, кто прибыл в город.	The lit skyscraper served as a beacon, welcoming those who came to the city.	небоскрёб	0	0
Корейцы не любят кориандр.	Koreans don't like coriander.	корейцы	0	0
Осторожно, она заряжена.	Careful, it's loaded.	заряжена	0	0
Наши планы рухнули в последнюю минуту.	Our plans fell through at the last minute.	рухнули	0	0
У собак длинные морды.	Dogs have long snouts.	морды	0	0
Давай разрешим Тому пригласить друзей на вечеринку. Он так просит!	Let's allow Tom to invite friends to the party. He asks so much!	разрешим	0	0
Берегитесь ложного знания – оно опасней невежества.	Beware of false knowledge; it is more dangerous than ignorance.	невежества	0	0
Геометрия основывается на точках, линиях и плоскостях.	Geometry is based on points, lines and planes.	точках	0	0
Наше заключение основано на предыдущих материалах по этой проблеме.	Our conclusion is based on previous studies of the problem.	материалах	0	0
Том не понимает рисков.	Tom doesn't understand the risks.	рисков	0	0
Сперва дело, потом удовольствие, как говорил король Ричард Третий, когда заколол другого короля в Тауэре, раньше чем придушить детей.	Business first, pleasure arterwards, as King Richard the Third said wen he stabbed t'other king in the Tower, afore he smothered the babbies.	придушить	0	0
Его рассуждения основывались исключительно на примерах конкретных случаев.	His argument was based entirely on anecdotal evidence.	рассуждения	0	0
Я ходила в итальянскую пиццерию.	I went to an Italian pizzeria.	пиццерию	0	0
В девятнадцатом веке русский поэт Александр Пушкин написал поэму "Руслан и Людмила".	In the nineteenth century, the Russian poet Alexander Pushkin wrote the poem "Ruslan and Ludmila."	руслан	0	0
Он поблагодарил хозяев за очень веселую вечеринку.	He thanked the host for the very enjoyable party.	веселую	0	0
Том был остановлен за превышение скорости.	Tom got caught speeding.	остановлен	0	0
Ты не подскажешь, как добраться до аэропорта?	Can you tell me how to get to the airport?	подскажешь	0	0
Сколько стоит килограмм помидоров?	How much does a kilo of tomatoes cost?	помидоров	0	0
Она отрицала, что убила его.	She denied she killed him.	отрицала	0	0
Рваные джинсы снова в моде.	Ripped jeans are back in fashion.	рваные	0	0
Прикладная лингвистика вносит вклад в развитие систем искусственного интеллекта.	Applied linguistics is a contributing science in the development of artificial intelligence systems.	вносит	0	0
Это здание уродливое, на мой взгляд.	That's an ugly building, in my opinion.	уродливое	0	0
Том и Маша играют в "Монополию".	Tom and Mary are playing Monopoly.	монополию	0	0
С чем у тебя ассоциируется эта песня?	What do you associate this song with?	ассоциируется	0	0
Я сходил купить нам пирожных со взбитыми сливками. Хочешь?	I went and bought some cream puffs. Do you want any?	взбитыми	0	0
Она очень оберегает её.	She's very protective of her.	оберегает	0	0
На ликвидацию аварии были брошены все силы.	Every effort has been made to deal with the accident.	брошены	0	0
Ты меня не обнимешь?	Don't I get a hug?	обнимешь	0	0
Эта проблема была признана существующей.	That problem was accepted.	признана	0	0
Я всегда выключаю свет, когда выхожу из комнаты.	I always turn off the light when I leave a room.	выключаю	0	0
Город подвергся бомбардировке вражеских самолётов.	The city was bombed by enemy planes.	вражеских	0	0
Он его развлекает.	He's entertaining him.	развлекает	0	0
Том, кажется, больше заинтересован в доведении дел до завершения, чем в правильном выполнении дел.	Tom seems more interested in getting things done than in getting things done right.	выполнении	0	0
Том был весь в поту.	Tom was covered with sweat.	поту	0	0
Вы уже уложили свои книги?	Have you packed your books yet?	уложили	0	0
Я хотела бы взять назад своё предыдущее заявление.	I would like to retract my previous statement.	предыдущее	0	0
Том разорвал письмо Мэри после прочтения.	Tom tore up Mary's letter after reading it.	прочтения	0	0
Том порезался бритвой.	Tom cut himself with a razor.	бритвой	0	0
У Тома камни в почках.	Tom has kidney stones.	почках	0	0
Иво Карловичу принадлежит рекорд количества взятых подряд геймов на подаче. Во время травяного сезона-2009 он ни разу за восемь матчей не проиграл подачу, и лишь Роджер Федерер, величайший травяной игрок современности, смог оборвать серию на отметке в 129 взятых геймов на подаче подряд.	Ivo Karlovic holds the record for most consecutive service holds. During the 2009 grass season, he didn't lose serve once in eight matches, and it took Roger Federer, the greatest grasscourt player of modern times, to finally stop the streak at 129 holds in a row.	отметке	0	0
Приложите к поражённому участку холодный компресс.	Apply a cold compress to the affected area.	приложите	0	0
Я хочу, чтобы вы расслабились.	I want you to relax.	расслабились	0	0
Не суйся в чужие дела.	Don't meddle in other people's affairs.	суйся	0	0
Я из Аргентины.	I'm from Argentina.	аргентины	0	0
Император поклялся раз и навсегда разгромить сепаратистов.	The emperor swore to crush the separatists once and for all.	разгромить	0	0
«Ваше Величество, я стал невидимкой!» — «Ой! Куда ты делся?» — «Вот я, прямо тут!» — «Ой, блин, не пугай меня так!» — «Прошу прощения, Ваше Величество». — «...Слушай, это наводит меня на мысль. Пойди напугай Моршу до смерти. Посмотри, как он отреагирует».	"Your Majesty, I have become invisible!" "Oh! Where did you go?" "Right here!" "Oh shit, don't frighten me like that!" "My apologies, Your Majesty." "...Say, that gives me an idea. Go scare the hell out of Morshu. See how he reacts."	невидимкой	0	0
У него механический голос.	He has a robotic voice.	механический	0	0
Я никогда не ору на Тома.	I never yell at Tom.	ору	0	0
Ваше негодование совершенно оправдано.	Your outrage is completely justified.	негодование	0	0
У меня изжога.	I have heartburn.	изжога	0	0
Дверь располагается в конце коридора.	The door is at the end of the corridor.	располагается	0	0
Матери Терезе была присуждена Нобелевская премия.	Mother Teresa was given the Nobel prize.	терезе	0	0
Этот знак предупреждает пользователя о наличии внутри прибора неизолированного "опасного напряжения", которое может обладать достаточной величиной, чтобы представлять угрозу поражения человека электрическим током.	This symbol is intended to alert the user to the presence of uninsulated "dangerous voltage" within the product's enclosure that may be of sufficient magnitude to constitute a risk of electric shock to persons.	электрическим	0	0
Берберский является афроазиатским языком, отдаленно связанным с арабским.	Berber is an Afroasiatic language distantly related to Arabic.	отдаленно	0	0
Я грущу без тебя.	I'm sad without you.	грущу	0	0
Вы когда-нибудь сдавали кровь?	Have you ever donated blood?	сдавали	0	0
Он упал в кишащую акулами воду.	He fell into the shark infested waters.	акулами	0	0
Эта система образования превращает учащихся в роботов.	The education system is turning students into robots.	учащихся	0	0
Островитян убивают без видимой на то причины.	The islanders are being slaughtered for no apparent reason.	видимой	0	0
Завеса невежества становится все тоньше.	The veil of ignorance is getting thinner.	завеса	0	0
Полиция заподозрила, что есть какая-то связь между брошенным автомобилем и найденным в трёх милях от него трупом.	The police suspected there was a connection between the abandoned car and the dead body found three miles away.	брошенным	0	0
Излишне говорить, что кражи были редким явлением.	Needless to say, theft was a rare occurrence.	редким	0	0
Я заставил её играть на рояле против её желания.	I made her play the piano against her will.	рояле	0	0
Со смотровой площадки можно едва увидеть город в отдалении.	From the observation platform, you can just barely make out the town in the distance.	смотровой	0	0
У племени зулу в Южной Африке есть свой язык.	The Zulu tribe in South Africa has its own language.	зулу	0	0
Две разные стороны с похожими интересами вступили на тропу войны, когда он вмешался, чтобы разрешить спор.	Two different parties with common interests were on the warpath when he cut in to settle the dispute.	интересами	0	0
Организация Объединенных Наций впервые официально признала Международный Женский День в 1975 году.	The United Nations officially recognized International Women's Day for the first time in 1975.	объединенных	0	0
Я всё расскажу герцогу Онкледу, что вы о нём говорили!	I'm going to tell Duke Onkled what you said about him!	герцогу	0	0
До скольки банк работает?	How late is the bank open?	скольки	0	0
Температура в мезосфере падает по мере увелечения высоты примерно до минус ста градусов по Цельсию.	Temperatures in the mesosphere drop with increasing altitude to about -100 degrees C.	цельсию	0	0
Ты знаешь человека, живущего по соседству?	Do you know the guy living next door?	живущего	0	0
Меня не в чем упрекнуть.	There is nothing to blame me for.	упрекнуть	0	0
Пушок молодых пингвинов ещё плохо их согревает.	The down of young penguins is still poor at keeping them warm.	согревает	0	0
Он прервался на перекур.	He paused to have a cigarette.	перекур	0	0
Он любит исследовать подземные пещеры.	He likes to explore underground caves.	подземные	0	0
Трудно совмещать учёбу и работу.	It's hard to balance study with work.	совмещать	0	0
Линейный судья крикнул «аут», но судья на вышке сразу же объявил: «Поправка, мяч попал».	The linesperson yelled "Out!", but the chair umpire announced immediately, "Correction, the ball was good."	вышке	0	0
Мы с ними не контактировали.	We haven't been in communication with them.	контактировали	0	0
Они планируют обосноваться в Новой Зеландии.	They are planning to settle in New Zealand.	обосноваться	0	0
Количество людей, страдающих от сердечных заболеваний, увеличилось.	The number of people suffering from heart disease has increased.	страдающих	0	0
Глаза черепа вдруг начали мерцать и светиться, как красные угольки, и куда бы те трое не свернули и не побежали, они следовали за ними, становясь всё больше и ярче, пока не вспыхнули, как две печи, да всё жарче и жарче, пока купчиха и две её злые дочери не занялись и не сгорели дотла. Лишь Василиса Прекрасная осталась невредима.	The eyes of the skull suddenly began to glimmer and to glow like red coals, and wherever the three turned or ran the eyes followed them, growing larger and brighter till they flamed like two furnaces, and hotter and hotter till the merchant's wife and her two wicked daughters took fire and were burned to ashes. Only Vasilissa the Beautiful was not touched.	становясь	0	0
Англичане — наследники свободы.	The English are the heirs of freedom.	наследники	0	0
Том никогда не ладил с отчимом.	Tom never got along with his stepfather.	отчимом	0	0
Изучите следующую главу.	Study the next chapter.	изучите	0	0
Он обнаружил отца лежащим на кухне.	He found his father lying in the kitchen.	лежащим	0	0
Мы только что его вспоминали.	We were just talking about him.	вспоминали	0	0
Я много лет страдаю комплексом неполноценности.	I've suffered from an inferiority complex for several years.	комплексом	0	0
Разве Холокост — миф?	Is the Holocaust a hoax?	холокост	0	0
Я только припев знаю.	I only know the refrain.	припев	0	0
Я не готов к переговорам.	I am unwilling to negotiate.	переговорам	0	0
Это почётный знак.	It's a badge of honor.	почётный	0	0
Мэри всегда мечтала повстречать высокого, смуглого, статного красавца.	Mary always dreamed of meeting a tall, dark, and handsome man.	красавца	0	0
Том был счастливее и здоровее, когда жил за городом.	Tom was happier and healthier while living in the countryside.	здоровее	0	0
Они плыли против течения.	They swam against the tide.	плыли	0	0
Она разделась.	She took her clothes off.	разделась	0	0
Мы не можем взять эту машину на буксир.	We can't tow this car.	буксир	0	0
Эти проблемы могут быть решены.	These problems can be solved.	решены	0	0
Том жутко поругался с матерью.	Tom had a big fight with his mother.	поругался	0	0
По крайней мере, мои воображаемые друзья меня не подводят.	At least my imaginary friends don't let me down.	подводят	0	0
Том не так религиозен, как Мэри.	Tom isn't as religious as Mary.	религиозен	0	0
Кандидат от республиканской партии победил на выборах.	The Republican candidate won the election.	республиканской	0	0
Куки - служебная собака Тома.	Cookie is Tom's service dog.	служебная	0	0
Не вмешивай меня в это.	Don't get me involved in this.	вмешивай	0	0
Все прыгнули.	Everybody jumped.	прыгнули	0	0
На что похож дирижабль?	What does an airship look like?	дирижабль	0	0
Ну, я имею в виду, что в рисовании нет правильных и неправильных подходов.	Well, I mean, there is no right or wrong way to draw.	неправильных	0	0
Вы вообще не уловили суть.	You missed the point entirely.	уловили	0	0
Том уже осуществил многие свои цели.	Tom has already achieved many of his goals.	осуществил	0	0
Я раздаю напитки.	I'm handing out the drinks.	раздаю	0	0
Однажды мы сможем совершить космическое путешествие.	The day will come when space travel becomes possible.	космическое	0	0
Стремитесь жить свободнее.	Strive to live more freely.	стремитесь	0	0
На стратовулкане Мерапи высотой 2968 метров в последние недели наблюдается повышенная вулканическая активность, а на его вершине быстро растет купол из застывшей лавы.	The 2,968-meter-high Merapi stratovolcano has seen increased volcanic activity in recent weeks, with a dome of solidified lava growing rapidly on its summit.	лавы	0	0
Не тупи.	Stop being stupid.	тупи	0	0
Полицейские разложили на дороге ленту с шипами.	The police laid out a spike strip on the road.	шипами	0	0
Ты никогда не ел киви?	Have you never eaten a kiwi fruit?	киви	0	0
Когда она была студенткой, она ходила на дискотеку лишь один раз.	When she was a student, she went to the disco only once.	дискотеку	0	0
Почти во всех газетах есть кроссворды.	There are crossword puzzles in almost every newspaper.	кроссворды	0	0
Моя годовая зарплата разбита на шестнадцать платежей.	My yearly salary is split into sixteen payments.	платежей	0	0
Мне нравятся региональные искусственные языки.	I like zonal constructed languages.	региональные	0	0
Не свети мне лазером в лицо!	Don't point the laser at my face!	лазером	0	0
Это не предложение. Это название клавиши!	This isn't a sentence. It's a button name!	клавиши	0	0
Её состояние улучшается после операции.	Her condition is improving after the operation.	улучшается	0	0
Том использует приложение-фонарик на своём мобильном телефоне по вечерам, чтобы убирать какашки за своей собакой.	Tom uses the flashlight app on his cellphone at night to pick up his dog's poop.	мобильном	0	0
Я хочу, чтобы вы повторяли за мной.	I want you to repeat after me.	повторяли	0	0
Пассажиры набиты в городские автобусы как сардины в банку.	Passengers are packed in like sardines on city buses.	сардины	0	0
Пойдём хлебнём пивка и расслабимся!	Let's suck down some brewskis and have a good time!	расслабимся	0	0
Мэри сняла серёжки.	Mary took her earrings off.	серёжки	0	0
Пожалуйста, используйте автоматическое распознавание речи!	Please use automatic speech recognition!	автоматическое	0	0
Цены были искусственно подняты.	Prices were artificially jacked up.	подняты	0	0
Называя своего пса Счастливчиком, ты не убережешь его от колес машин.	Naming your dog "Lucky" won't prevent it from being hit by a car.	счастливчиком	0	0
"Если я покончу с собой, все, наверно, обрадуются". - "Ты что такое говоришь?! Никто не обрадуется твоей смерти!"	"If I commit suicide, everyone will obviously be happy." "What are you saying?! Nobody will be happy about your death!"	обрадуются	0	0
Это было искушение, Мэри, и ты поддалась.	It was a temptation, Mary, and you succumbed.	поддалась	0	0
Он никогда раньше не влюблялся.	He's never been in love before.	влюблялся	0	0
Я думал, вы меня подождёте.	I thought you were going to wait for me.	подождёте	0	0
Это допустимо?	Is this acceptable?	допустимо	0	0
Я догадываюсь, о чем ты думаешь, а вот о чем думаю я, тебе и в страшном сне не приснится.	I can guess what you're thinking, but what I'm thinking you wouldn't even dream about in a nightmare.	страшном	0	0
Должно быть, в методике эксперимента есть какой-то изъян.	There must be a defect in the experimental method.	изъян	0	0
Корейская еда, как правило, очень острая.	Korean food is generally very spicy.	корейская	0	0
Эта книга предназначалась мне?	Was this book meant for me?	предназначалась	0	0
Ничего себе, вот это виннер просто не от мира сего! Да, лучше удара вы не увидите после прекрасной свечи от Джимми Коннорса, поймавшего Макинроя в противоход – азбучный момент для свечки – и Макинрой колеблется, понимает, что не может чисто пробить смэш – мяч уже ушёл – бросается назад за ним и, догнав, пробивает... идеальный бэкхенд наших мечтаний.	Oh I say, now that is a winner right out of this world! Well, you won't see a better shot than this, hit after this marvelous lob from Jimmy Connors, who catches McEnroe moving forward – a classic moment for the lob – and McEnroe hesitates, realises he can't really hit the overhead cleanly – it's beaten him – chases it back and unleashes... a backhand such as you dream about.	пробивает	0	0
Я воздержусь от комментариев насчёт этого.	I'll refrain from commenting on that.	воздержусь	0	0
Накрой эти доски брезентом.	Cover that lumber with a tarp.	накрой	0	0
Следуй велениям своего сердца, оно никогда не обманет.	Follow your heart, for it never lies.	обманет	0	0
Я, возможно, и несчастен, но руки на себя накладывать не собираюсь.	Maybe I'm unhappy, but I don't intend to kill myself.	накладывать	0	0
Уложи ребёнка в постель.	Get the kid to bed.	уложи	0	0
Перед камерами я немного стесняюсь. Когда камеры выключены, я другой человек.	In front of the cameras I'm a little bit shy. When the cameras are off, I'm a different person.	выключены	0	0
Меня это не колышет.	That's no skin off my back.	колышет	0	0
Она похожа на греческую богиню.	She looks like a Greek goddess.	богиню	0	0
Мой отец занимается врачебной практикой.	My father practices medicine.	врачебной	0	0
Руку Вам пришлось ампутировать.	Your arm had to be amputated.	ампутировать	0	0
Янни мог бы стать очень хорошим репортёром.	Yanni could be a really good reporter.	репортёром	0	0
Любой простой граф можно трактовать как подмножество множества всех двухэлементных подмножеств множества его вершин.	Any simple graph can be treated as a subset of the set of all two-element subsets of the set of its vertices.	вершин	0	0
Проблема с фундаменталистами, которые настаивают на буквальном толковании Библии, заключается в том, что смысл слов меняется. Ярким примером является фраза «пожалеешь розги — испортишь ребёнка». Розгой был прут, который использовали пастухи, чтобы вести своих овец в нужную сторону. Пастухи не били ими овец. Правильный перевод этого изречения: «укажи детям путь, или они заблудятся». Это не значит «выбей дурь из своего ребёнка, или он испортится», как многие родители-фундамендалисты, похоже, считают.	The problem with fundamentalists insisting on a literal interpretation of the Bible is that the meaning of words change. A prime example is 'Spare the rod, spoil the child'. A rod was a stick used by shepherds to guide their sheep to go in the desired direction. Shepherds did not use it to beat their sheep. The proper translation of the saying is 'Give your child guidance, or they will go astray.' It does not mean 'Beat the shit out of your child or he will become rotten', as many fundamentalist parents seem to believe.	испортится	0	0
Пожалейте меня.	Have pity on me.	пожалейте	0	0
Это сырое мясо.	This is raw meat.	сырое	0	0
Не смотри их дочерям в глаза.	Don't look their daughters in the eyes.	дочерям	0	0
Я не знаю, что делать с этими остатками.	I don't know what to do with those leftovers.	остатками	0	0
Если мы сейчас дадим этим ублюдкам окопаться там, то нам придётся сравнять здание.	If we let those bastards get dug in now, we'll have to level the building.	сравнять	0	0
Он от всего нос воротит.	He turns up his nose at everything.	воротит	0	0
Что меня выдало?	What gave me away?	выдало	0	0
Незнание не является оправданием.	Ignorance is no excuse.	оправданием	0	0
При тревоге все выскочили из комнаты.	The alarm sent everyone rushing out of the room.	тревоге	0	0
Иво Карловичу принадлежит рекорд количества взятых подряд геймов на подаче. Во время травяного сезона-2009 он ни разу за восемь матчей не проиграл подачу, и лишь Роджер Федерер, величайший травяной игрок современности, смог оборвать серию на отметке в 129 взятых геймов на подаче подряд.	Ivo Karlovic holds the record for most consecutive service holds. During the 2009 grass season, he didn't lose serve once in eight matches, and it took Roger Federer, the greatest grasscourt player of modern times, to finally stop the streak at 129 holds in a row.	современности	0	0
Настоящий синхронизированный балет наномолекулярной инженерии действует в наших клетках, бросая вызов человеческому пониманию.	A veritable synchronized ballet of nanomolecular engineering operates in our cells, challenging human understanding.	инженерии	0	0
Тома депортировали.	They deported Tom.	депортировали	0	0
Обращение с женским полом значительно менялось в разные года и в разных странах.	The treatment of the female sex has varied considerably in different ages and countries.	менялось	0	0
Мэри снова взяла свою девичью фамилию.	Mary went back to using her maiden name.	девичью	0	0
Я собираюсь посвящать несколько часов в день занятиям по английскому.	I intend to devote a few hours a day to the study of English.	посвящать	0	0
Я скучаю по разговорам с тобой.	I miss talking with you.	разговорам	0	0
Просто я так говорю, приятель. Меня всегда озадачивало то, что не носители языка думают, что могут решать, звучит ли вещь естественно или странно, если, конечно, она не содержит очевидных грамматических ошибок или лексика разъёбана к хуям.	That's just my way of saying things, dude. It always puzzles me that non-native speakers think they can decide if shit sounds natural or weird unless, of course, it has evident grammatical errors or the wording is fucked up.	очевидных	0	0
Вы верите в эволюцию?	Do you believe in evolution?	эволюцию	0	0
Ты можешь утащить чемодан самостоятельно?	Can you manage to carry the suitcase by yourself?	утащить	0	0
Вещество может быть твердым, жидким или газообразным.	Matter can exist as a solid, liquid, or gas.	твердым	0	0
Факты очевидны. Никто не может их отрицать.	The facts are plain. Nobody can deny them.	очевидны	0	0
Властям удалось стабилизировать курс валюты.	The authorities managed to stabilize the currency.	валюты	0	0
Мы убегаем.	We're running away.	убегаем	0	0
ПТСР расшифровывается как "посттравматическое стрессовое расстройство".	PTSD stands for post-traumatic stress disorder.	птср	0	0
Испания была одной из самых могущественных наций.	Spain was one of the mightiest nations.	могущественных	0	0
Никогда не ходите в магазин голодными!	Never go shopping when you're hungry!	голодными	0	0
Она жадная и глупая.	She's stupid and greedy.	жадная	0	0
Я появляюсь лишь, чтобы разъяснить факты. Когда я уйду, вам будет меня не хватать.	I only come to explain the facts. You'll miss me when I'm gone.	появляюсь	0	0
Тома привлекают школьницы.	Tom is attracted to schoolgirls.	школьницы	0	0
Зири чуть в штаны не насрал.	Ziri almost shit his pants.	насрал	0	0
Многие спрашивают, как мне удалось бросить курить. Невероятно, но я просто перестал вставлять сигареты в рот и поджигать их. И это сработало!	Many ask me how I managed to quit smoking. It's incredible, but I just stopped putting cigarettes in my mouth and lighting them up. And it worked!	поджигать	0	0
Я проголосую за вас.	I'm going to vote for you.	проголосую	0	0
Хотел бы я быть значимым.	I wish I mattered.	значимым	0	0
Артемида была богиней целомудрия, девственности, охоты, луны и природы.	Artemis was the goddess of chastity, virginity, hunting, the moon and nature.	целомудрия	0	0
Вы смотрите, но не наблюдаете.	You see, but you do not observe.	наблюдаете	0	0
Они не поклоняются идолам.	They don't worship idols.	поклоняются	0	0
Мэри прикрывала глаза во время страшных сцен.	Mary covered her eyes during the scary scenes.	прикрывала	0	0
Он скользкий как угорь.	He's as slippery as an eel.	угорь	0	0
Атомные бомбы — угроза человечеству.	Atom bombs are a danger to mankind.	атомные	0	0
Мы знали, что ты расстроишься.	We knew you'd be upset.	расстроишься	0	0
Через эту дверь мы попадаем на кухню.	Through this door, we access the kitchen.	попадаем	0	0
Мама всегда встаёт рано поутру.	Mother always gets up early in the morning.	поутру	0	0
Мы не получали телеграммы.	We haven't received a telegram.	телеграммы	0	0
Том умеет читать египетские иероглифы.	Tom can read Egyptian hieroglyphs.	иероглифы	0	0
Том умелый плотник.	Tom is a skillful carpenter.	умелый	0	0
Ты читал передовую статью в сегодняшней газете?	Have you read the leading article in today's paper?	передовую	0	0
Он был удивлён, обнаружив свою украденную сумку.	He was surprised to find his stolen bag.	обнаружив	0	0
Уподобляйся пальме: чем крепче ее сжимает скала, тем быстрее и прекраснее поднимается она кверху.	Be like the palm tree - the more it gets pressed by the cliff, the quicker and more beautiful its rise to the top.	сжимает	0	0
Мне приходилось работать садовником.	I used to be a gardener.	садовником	0	0
Мыши размножаются быстро.	Mice reproduce quickly.	размножаются	0	0
Уран и плутоний радиоактивны.	Uranium and plutonium are radioactive.	плутоний	0	0
Клянусь, я видел инопланетянина.	I swear, I saw an alien!	инопланетянина	0	0
Яйцо является символом плодородия и может считаться первозданным семенем, первым зародышем, появившимся из хаоса и породившим все сущее.	The egg is a symbol of fertility and can be considered the primordial seed, the first embryo that emerged from the chaos to generate everything that exists.	сущее	0	0
Том — разработчик видеоигр.	Tom is a video game developer.	видеоигр	0	0
Мы разошлись на Валентинов день.	We broke up on Valentine's Day.	валентинов	0	0
Солнце подошло к закату.	The sun is about to sink.	закату	0	0
Одевайтесь потеплее. Там холодно.	Bundle up. It's cold.	потеплее	0	0
Том ждал Мэри перед складом.	Tom waited for Mary in front of the warehouse.	складом	0	0
Он насмехается надо всеми.	He makes fun of everybody.	насмехается	0	0
Вы все противные!	You're all gross!	противные	0	0
Я отмечаю каждое задание в своём списке по завершении.	I check off each task on my list as soon as I complete it.	завершении	0	0
В английском языке следует любой ценой избегать несогласованных деепричастных оборотов.	Dangling particles should be avoided at all costs in English.	оборотов	0	0
Я хочу снизить время, которое занимает обработка записей.	I want to cut down on the time it takes to process records.	обработка	0	0
Я уже чувствую, как у меня пульс ускоряется.	I can feel my pulse quickening already.	ускоряется	0	0
Они случайно услышали какую-то подозрительную возню в зарослях, что означало, что медведь тоже почуял их еду.	By chance, they heard some suspicious activity in the thicket which indicated that a bear also smelled their food.	почуял	0	0
Том очень искренний.	Tom is very frank.	искренний	0	0
Такому идиоту, как Дэн, не место в этой команде.	An idiot like Dan has no place on this team.	идиоту	0	0
Вы сексуально активны?	Are you sexually active?	активны	0	0
Ты очень гибкий.	You're very flexible.	гибкий	0	0
Не размещайте приставку рядом с магнитами или звуковыми колонками, генерирующими магнитное поле.	Do not place the console close to magnetic fields produced by magnets or loudspeakers.	приставку	0	0
Кальмары - головоногие моллюски.	Squid are cephalopods.	моллюски	0	0
Том примерный заключённый.	Tom is a model prisoner.	примерный	0	0
Смерть каждого человека умаляет меня, ведь я есть часть всего Человечества, а потому не посылай никогда узнать, по ком звонит колокол: он звонит по тебе.	Any man's death diminishes me, because I am involved in Mankind; and therefore never send to know for whom the bell tolls; it tolls for thee.	посылай	0	0
Маша - участница группы поддержки.	Mary is a cheerleader.	участница	0	0
Мы никогда не бываем не правы.	We're never wrong.	бываем	0	0
Ключ был оставлен в комнате.	The key was left in the room.	оставлен	0	0
Я до сих пор продолжаю увлекаться теннисом.	I am still keeping up my tennis craze.	увлекаться	0	0
Том всегда судит здраво.	Tom always shows good judgment.	судит	0	0
Мы перепробовали всё.	We have tried everything.	перепробовали	0	0
Кот чует крысу.	The cat smells a rat.	чует	0	0
Не укради.	Thou shalt not steal.	укради	0	0
Говорят, что Япония является крупнейшей экономической державой в мире.	It is said that Japan is the greatest economic power in the world.	крупнейшей	0	0
Я хочу стать ветеринаром.	I want to become a veterinarian.	ветеринаром	0	0
«Прости меня, Том». — «За что ты извиняешься?» — «Я просто думал, вдруг я тебя раздражаю». — «Нет, вовсе нет».	"I'm sorry, Tom." "Why are you apologizing?" "I was just thinking that I might be bothering you." "No, you aren't bothering me at all."	раздражаю	0	0
Кот из дома - мыши в пляс.	When the cat's away the mice will play.	пляс	0	0
Вместе вы представляете гармонию между традицией и прогрессом.	Together, you represent the harmony between tradition and progress.	традицией	0	0
Он сказал, что тело тюрьма, если, конечно, вам не знакома астральная проекция.	He said that one's body was a prison if only one did not know astral projection.	проекция	0	0
Какая минимальная зарплата в Дании?	What's the minimum salary in Denmark?	минимальная	0	0
Экскременты дурно пахнут.	The shit smells bad.	экскременты	0	0
Ты же меня не уволишь?	You're not going to fire me, are you?	уволишь	0	0
Она сидела в тени изнывая от жары и обмахивалась глянцевым журналом.	She sat in the shade, languishing in the heat and fanning herself with a glossy magazine.	журналом	0	0
Он оставил предсмертную записку.	He left a suicide note.	предсмертную	0	0
Эндометрит - заболевание, при котором бактерии проникают в матку и вызывают воспаление внутренней мембраны.	Endometritis is a disease where bacteria enter the uterus and cause inflammation of the inner membrane.	проникают	0	0
Я свергну диктатора.	I will overthrow the dictator.	диктатора	0	0
Они проголосуют.	They will vote.	проголосуют	0	0
Меня пугают люди с причёской «Ирокез»!	People with Mohawk haircuts frighten me!	причёской	0	0
Одним из способов снижения количества ошибок в корпусе Татоэба было бы убеждение людей переводить только на свой родной язык.	One way to lower the number of errors in the Tatoeba Corpus would be to encourage people to only translate into their native languages.	снижения	0	0
У Тома оголён торс.	Tom is barechested.	торс	0	0
У японцев много общего с китайцами.	The Japanese have a lot in common with the Chinese.	китайцами	0	0
Я воспитанный человек.	I'm an educated person.	воспитанный	0	0
Том украл пакет, наполненный бутербродами.	Tom stole a bag full of sandwiches.	наполненный	0	0
На столе лежала синяя записная книжка.	There was a blue notebook on the table.	записная	0	0
На банке есть наклейка.	There's a label on the jar.	наклейка	0	0
Прилагая достаточно усилий, любой может урвать возможность стать победителем.	With enough effort, anyone can beat the odds to become a winner.	урвать	0	0
Этого должно с лихвой хватить.	This should be more than enough.	лихвой	0	0
Бывшие короли не забыты.	The former kings are not forgotten.	забыты	0	0
Сумо - японское боевое искусство.	Sumo is a Japanese martial art.	сумо	0	0
Том сохраняет хладнокровие.	Tom is playing it cool.	хладнокровие	0	0
Многие беженцы добирались до Европы, рискуя жизнью.	Many refugees have risked their lives to reach Europe.	добирались	0	0
Россия — крупнейшая страна в мире.	Russia is the biggest country in the world.	крупнейшая	0	0
Они надрывали животы со смеху.	They split their sides laughing.	животы	0	0
Мне нравится носить деревянные башмаки.	I like to wear clogs.	башмаки	0	0
Наша семья распадается.	Our family is falling apart.	распадается	0	0
Извини, я не буду делать это без презерватива.	Sorry, I won't do it without a condom.	презерватива	0	0
«Как вам был завтрак, ваше величество?» — «О, он чем-то великолепно походил на обед. Я рад, что у меня есть такой преданный повар, как ты». — «Я неизменно счастлив услужить вам, как только могу, мой король».	"How did you like your breakfast, my liege?" "Oh, it had a wonderful dinner-like quality. I'm glad to have such a dedicated cook as you are." "I am ever happy to serve you my best, my King."	услужить	0	0
Ты закончишь на виселице.	You'll end up on the gallows.	виселице	0	0
Том - пограничный параноик.	Tom is borderline paranoid.	пограничный	0	0
Как мне преодолеть эту трудность?	How can I overcome this difficulty?	трудность	0	0
"Возьми единственного сына твоего, которого ты любишь, Исаака; и пойди в землю Мориа и там принеси его в жертву на одной из гор."	Take now thy son, thine only son Isaac, whom thou lovest, and get thee into the land of Moriah; and offer him there for a burnt offering upon one of the mountains.	исаака	0	0
Моя стажировка подходит к концу.	My internship is coming to an end.	стажировка	0	0
Правда глаза колет.	The truth hurts.	колет	0	0
На Мэри была старомодная юбка и шерстяная шляпа.	Mary was wearing a vintage skirt and a wool hat.	старомодная	0	0
Выбрав виселицу вместо яда, я буду не так долго страдать перед смертью.	If I choose the gallows instead of the poison, I'll suffer for a shorter amount of time before dying.	выбрав	0	0
Две клетки (сперматозоид и яйцеклетка) соединяются вместе, образуя новую клетку (эмбрион), которая размножается путем деления в геометрической прогрессии, образуя человеческое существо, насчитывающее около 37 триллионов клеток.	Two cells (a sperm and an egg) come together to form a new cell (the embryo), which replicates by division in geometric progression to form a human being, which has about 37 trillion cells.	эмбрион	0	0
Мэри была в длинном белом платье.	Mary was wearing a long white dress.	длинном	0	0
В отличие от большинства сов, полярная сова охотится и днём.	Unlike most owls, the snowy owl also hunts during the day.	полярная	0	0
Не ставь телегу впереди лошади.	Don't put the cart before the horse.	телегу	0	0
Внешность может быть обманчива.	Appearances can be deceiving.	обманчива	0	0
Я люблю анальный секс.	I love anal sex.	анальный	0	0
Мне нравится тебя бесить.	I like making you mad.	бесить	0	0
Скептики во всём сомневаются.	Skeptics have doubts about everything.	сомневаются	0	0
Я охотилась за бабочками.	I was on the hunt for butterflies.	охотилась	0	0
Никогда раньше не слышал, чтобы крали автомобильный глушитель.	I've never heard of someone stealing a muffler from a car before.	автомобильный	0	0
Мой ржавый "форд" сломался, перегородив перекрёсток.	My rusty Ford broke down, obstructing the intersection.	ржавый	0	0
Не будем думать, что изменение климата нас не затронет.	Let us not think that climate change will not affect us.	затронет	0	0
Запустите двигатели.	Start the engines.	запустите	0	0
Я изучаю пение в консерватории.	I'm studying voice at a college of music.	консерватории	0	0
Я почти никогда не побеждаю в спорах.	I hardly ever win arguments.	побеждаю	0	0
Он смешал сахар с молоком.	He mixed sugar with milk.	смешал	0	0
Я тебя ни в коем разе не виню.	I don't blame you a bit.	разе	0	0
Я специализируюсь на языкознании.	My major is linguistics.	специализируюсь	0	0
Том в кожаной куртке.	Tom is wearing a leather jacket.	кожаной	0	0
Гипотеза о существовании некоего программного обеспечения, способного функционировать как совесть, может быть полностью исключена.	The hypothesis of some software capable of functioning as conscience can be completely ruled out.	программного	0	0
Каталина посвятила свою жизнь эсперанто.	Katalin dedicated her life to Esperanto.	каталина	0	0
Чтобы не впасть в депрессию, Мария два-три раза в неделю встречается с подругами, такими же старушками, как и она.	In order not to fall into depression, Maria meets two or three times a week with friends who are as old as she is.	впасть	0	0
Я сделал ей прозрачный намёк, но она его не уловила.	I dropped her a broad hint, but she didn't catch on.	уловила	0	0
Интерфейс интуитивно очень понятен.	The interface is very intuitive.	понятен	0	0
У тебя неверная информация.	Your information is incorrect.	неверная	0	0
Ранние христиане подвергались гонениям со стороны Римской империи.	Early Christians were persecuted by the Roman Empire.	подвергались	0	0
Наберись терпения.	You need to be patient.	наберись	0	0
Том сегодня заглянет.	Tom will stop by today.	заглянет	0	0
У него распространенное имя.	He has a common name.	распространенное	0	0
Крис Эймон часто считается одним из самых невезучих гонщиков Формулы-1 в истории. Всякий раз, когда он был близок к победе, его постигала неудача, так и не позволив ему победить хоть однажды. Сам Эймон, однако, всегда говорил, что ему повезло закончить многолетнюю карьеру в Ф-1 почти невредимым, в то время как многие из его коллег-гонщиков получили серьёзные травмы или даже погибли.	Chris Amon is often considered one of the unluckiest Formula One drivers ever. Whenever he was positioned to win a race, bad luck would interfere, ultimately preventing him from scoring a single victory. Amon himself, however, maintained that he counted himself lucky to have survived a decade-long F1 career mostly unscathed, while many of his fellow drivers suffered serious injury or death.	гонщиков	0	0
Я не мог сомкнуть глаз.	I couldn't close my eyes.	сомкнуть	0	0
У нас есть сообщество с замечательными людьми.	We have a community with wonderful people.	замечательными	0	0
Она настолько прижимистая, что использует чайные пакетики по три раза, прежде чем выбросить.	She's so cheap that she uses tea bags three times before she throws them away.	пакетики	0	0
Мы их перебили.	We interrupted them.	перебили	0	0
Они обставили дом роскошной мебелью.	They furnished the house very luxuriously.	роскошной	0	0
Мы имеем обыкновение есть, используя нож, вилку и ложку.	We usually eat with a knife, fork and spoon.	обыкновение	0	0
Вы хотите, чтобы я это уладила?	Do you want me to handle this?	уладила	0	0
У стула одна ножка сломана.	The chair has a broken leg.	ножка	0	0
Том нуждался в провизии.	Tom was in need of provisions.	провизии	0	0
Коммерческое кредитование финансовыми учреждениями расширяется благодаря низкой процентной ставке.	Corporate borrowing from financial institutions is rising due to the low interest rate.	ставке	0	0
Он не заметил маленькую видеокамеру над светофором.	He didn't notice the small video camera above the traffic signal.	видеокамеру	0	0
Охотничьи собаки побежали по лисьему следу.	The hunting dogs followed the scent of the fox.	охотничьи	0	0
Кальций, нагреваемый с помощью горелки Бунзена, окрашивает пламя в оранжево-красный цвет.	Calcium, heated with a Bunsen burner, turns the flame orange-red.	кальций	0	0
Вам следует принять соответствующие меры в соответствующее время.	You should take the appropriate measures at the appropriate time.	соответствующее	0	0
Сразу после приземления на полуострове министр обороны посетил несколько подразделений российской армии.	Immediately after the landing on the peninsula, the Minister of Defense visited several units of the Russian army.	подразделений	0	0
Догадайтесь, что сказал Том.	Guess what Tom said.	догадайтесь	0	0
Стихотворение Гёте "Миньона" очень любят в Японии по известному переводу, сделанному Мори Огаи.	Goethe's poem "Mignon" is widely read in Japan in Mori Ogai's excellent translation.	известному	0	0
Я бы сказал, что сейчас я здоров, но я не хочу себя сглазить.	I would say that I'm healthy at the moment, but I don't want to jinx myself.	сглазить	0	0
Он играет в пляжный волейбол.	He plays beach volleyball.	волейбол	0	0
Где исходный код?	Where's the source code?	исходный	0	0
Я потянулся за тростью.	I reached for my cane.	тростью	0	0
Так как он не получил ответа, он с разбегу толкнул призрака с лестницы так, что тот кубарем скатился по десяти ступеням вниз и безжизненно остался лежать в углу.	Because he received no answer, he started running and shoved the ghost down the stairs, so that it rolled down ten steps and then remained motionless lying in the corner.	скатился	0	0
Полиция обвинила его в утечке информации в соседнюю страну.	The police charged him with leaking information to a neighboring country.	утечке	0	0
Дом выглядел неплохо, а кроме того, цена была справедливой.	The house looked good; moreover, the price was right.	справедливой	0	0
Мы наслаждаемся деревенской тишиной.	We enjoy the quiet of the country.	наслаждаемся	0	0
Зири провёл Риму в гостиную и усадил её на диван.	Ziri took Rima to the sitting room and sat her down on the couch.	риму	0	0
Шахматный спорт замечательно организован; Фактически, очень немногие виды спорта имеют такую большую международную сеть игроков.	The sport of chess is remarkably well organized; in fact, very few sports have such a large international network of players.	международную	0	0
Том целыми днями возится со своими грёбаными бонсаями.	Tom is busy with his fucking bonsai trees all day.	возится	0	0
Где моя щётка?	Where's my brush?	щётка	0	0
Вуаля! Дело разрешилось!	Voilà! Case resolved!	разрешилось	0	0
В свою бытность студенткой она была на дискотеке только один раз.	When she was a student, she went to the disco only once.	дискотеке	0	0
Это было уморительно!	It was hilarious!	уморительно	0	0
Том легонько поцеловал Мэри в щёку.	Tom gave Mary a light kiss on the cheek.	легонько	0	0
Мэри поменяла Тому памперсы.	Mary changed Tom's nappies.	памперсы	0	0
Погода была восхитительной.	The weather was delightful.	восхитительной	0	0
Она ненавидела ваниль.	She hated vanilla.	ваниль	0	0
У этой печальной истории был трагический конец.	This sad story had a tragic ending.	трагический	0	0
Тебя заразили.	You've been infected.	заразили	0	0
Ветер бушует.	The wind is raging.	бушует	0	0
Сколько стоит отправка авиапочтой?	What's the airmail rate?	отправка	0	0
Занимайтесь строительством своего тела, пока молоды.	Build up your body while young.	строительством	0	0
Озорной мальчуган очень любил своего отца.	The mischievous little boy loved his dad very much.	мальчуган	0	0
Уровень рождаемости во Франции падает.	France's birth rate is declining.	рождаемости	0	0
Мусульман изображают экстремистами, которые хотят убить всех немусульман.	Muslims are portrayed like extremists that want to kill all non-Muslims.	изображают	0	0
С севера дул холодный ветер.	There was a cold wind blowing from the north.	дул	0	0
Некоторые верят, что египетские пирамиды были построены древними пришельцами.	Some believe that the Egyptian pyramids were built by ancient aliens.	древними	0	0
Весь мир в своей целостности - очень узкий мост, и главное при этом - ничего не бояться!	The whole world is a very narrow bridge. The main thing is to fear nothing.	целостности	0	0
Если бы не было книг, жизнь, наверное, была бы скучна.	If there were no books, life would no doubt be very dull.	скучна	0	0
Она ослепла.	She went blind.	ослепла	0	0
Кейт одевает куклу.	Kate is dressing her doll.	одевает	0	0
Арсенопирит (FeAsS) нагревают на воздухе и получают белый мышьяк (As2O3).	Arsenopyrite (FeAsS) is heated in air to produce white arsenic (As₂O₃).	мышьяк	0	0
Этот шум сейчас сведёт меня с ума.	That noise is about to drive me mad.	сведёт	0	0
Вы меня вдохновили.	You inspired me.	вдохновили	0	0
Мэри - артистка цирка.	Mary is a circus artist.	артистка	0	0
Я знал, что вы встанете на сторону Тома.	I knew you'd take Tom's side.	встанете	0	0
Голод ежегодно убивает больше людей, чем СПИД, малярия и туберкулез вместе взятые.	Hunger kills more people every year than AIDS, malaria and tuberculosis combined.	малярия	0	0
Можно мне отвертку?	Could I have a screwdriver?	отвертку	0	0
Пословица – это короткое предложение, основанное на долгом опыте.	A proverb is a short sentence based on long experience.	основанное	0	0
Том извинился перед зрителями.	Tom apologized to the audience.	зрителями	0	0
Отдели все крайние кусочки.	Separate all of the edge pieces.	крайние	0	0
Он услышал мольбы о помощи.	He heard a cry for help.	мольбы	0	0
У меня на ступне мозоль.	I have a callus on the sole of my foot.	мозоль	0	0
Я не ем жирное мясо.	I don't eat fatty meat.	жирное	0	0
Скинь мне её телефон.	Send me her number.	скинь	0	0
Не отвлекай меня больше.	Don't distract me anymore.	отвлекай	0	0
Запах глицинии укрепляет и восстанавливает память.	The smell of wisteria strengthens and restores the memory.	восстанавливает	0	0
Я связан с ним крепкой дружбой.	I am bound to him by a close friendship.	крепкой	0	0
Том — литейщик колоколов.	Tom is a bellfounder.	колоколов	0	0
Блудный сын вернулся домой.	The prodigal son returned home.	блудный	0	0
Я немного выдаю желаемое за действительное.	That's a bit of wishful thinking.	выдаю	0	0
Я ищу парковочное место.	I'm looking for a parking spot.	парковочное	0	0
Рептилии откладывают яйца.	Reptiles lay eggs.	рептилии	0	0
Вы не возражаете, если я присоединюсь к вашему путешествию в эту страну?	Do you mind if I join your trip to the country?	путешествию	0	0
Удача любит смелых.	Fortune favors the bold.	смелых	0	0
Он положил шапку на прилавок.	He laid his hat on the counter.	прилавок	0	0
Вы все гадкие!	You're all gross!	гадкие	0	0
Ладно, скажи нам. Не держи нас в неизвестности.	Come on, tell us. Don't keep us in suspense.	неизвестности	0	0
Не будь упрямой.	Don't be stubborn.	упрямой	0	0
Том подскользнулся на мокром полу и вывихнул колено.	Tom slipped on the wet floor and dislocated his knee.	подскользнулся	0	0
Взрывчатку спрятали в мусорной урне.	The explosives were hidden in a trash bin.	мусорной	0	0
Он продолжал изводить её, пока она не сказала ему то, что он хотел знать.	He kept badgering her until she told him what he wanted to know.	изводить	0	0
Для подготовки к экзаменам студенты часто объединяются в учебные группы.	Students often form study groups to prepare for exams.	учебные	0	0
Протоны и электроны — основные составляющие атомов.	Protons and electrons are fundamental components of atoms.	составляющие	0	0
Новый небоскреб, который будет состоять из двух взаимосвязанных 1212-метровых башен, предполагается завершить в 2022-ом году.	The new skyscraper, which will consist of two intertwined 1212-meter towers, is expected to be completed in 2022.	башен	0	0
Можешь мне спину почесать?	Can you scratch my back?	почесать	0	0
Он нашёл берлогу медведя.	He found a bear den.	берлогу	0	0
Он голубых кровей.	He's a blue blood.	кровей	0	0
Мы склонны думать, что наше время принадлежит нам только в субботу, воскресенье и по праздникам.	We tend to think that our time is our own only on Sundays and holidays.	праздникам	0	0
Вероятно, для всех будет проще, если мы не станем говорить Мэри до тех пор, пока не отключим поддерживающую аппаратуру.	It'll probably be easier for everyone if we don't tell Mary until after we shut the life support down.	аппаратуру	0	0
Как так вышло, что в яблоках есть черви, хотя их обработали инсектицидом?	How come these apples are wormy although they've been sprayed?	обработали	0	0
Это рискованное предприятие.	It's a gamble.	рискованное	0	0
У меня руки липкие.	My hands are sticky.	липкие	0	0
Мне разрешили отправиться одному при условии, если я пообещаю быть осторожным.	I was allowed to go off by myself provided that I promised to be careful.	пообещаю	0	0
Возраст - не преграда для глупости.	Age is not a barrier to stupidity.	преграда	0	0
Он выманил у трех старушек их мизерные пенсии.	He fleeced three old ladies of their meager pensions.	старушек	0	0
Эти три звезды формируют Пояс Ориона.	These three stars form the Belt of Orion.	ориона	0	0
Он работал и в дневную, и в вечернюю смену.	He worked both the lunch and dinner shift.	дневную	0	0
В детстве я всегда вставала рано.	I always got up early in my childhood.	вставала	0	0
Том разбил три яйца в сковородку и добавил ещё туда сала, так что всё это аппетитно зашипело и запахло.	Tom fried three eggs in the pan and put in bacon too, which sizzled and smelled delicious.	запахло	0	0
Тебя этому в школе научат.	You'll be taught this in school.	научат	0	0
Мэри опустила глаза.	Mary lowered her eyes.	опустила	0	0
Она взяла из вазы цветок и протянула его мне.	She took a flower from the vase and held it out to me.	вазы	0	0
Венера вращается вокруг Солнца по круговой орбите. Продолжительность одного оборота составляет 225 земных дней.	Venus revolves around the Sun in a circular orbit once every 225 Earth days.	оборота	0	0
Она повесит своё пальто за дверью.	She'll hang her coat behind the door.	повесит	0	0
Он слабоумный.	He's stupid.	слабоумный	0	0
Она была прикована к постели из-за болезни с прошлого понедельника.	She has been sick in bed since last Monday.	прикована	0	0
Это трубопровод, который снабжает город газом.	This is the pipeline which supplies the town with gas.	трубопровод	0	0
Это очевидная подделка.	This is obviously fake.	очевидная	0	0
Разговоры не помогают цветам расти быстрее.	Talking to your plants doesn't help them grow faster.	цветам	0	0
Зимой они всегда катаются на лыжах.	They always go skiing in winter.	катаются	0	0
Хочешь порулить трактором?	Do you want to drive the tractor?	порулить	0	0
Небоскребы — красивые сооружения.	Skyscrapers are beautiful structures.	сооружения	0	0
Почему ты вчера отсутствовала?	Why were you absent yesterday?	отсутствовала	0	0
Вы знаете, в какой части Испании находится Толедо?	Do you know what part of Spain Toledo is in?	толедо	0	0
Решение правительства имело катастрофические экономические последствия.	The government's decision had disastrous economic consequences.	экономические	0	0
Выдохни ртом.	Exhale through your mouth.	выдохни	0	0
Она скучала по подругам.	She missed her friends.	подругам	0	0
По-моему, они что-то замышляют.	I think they're plotting something.	замышляют	0	0
Я несколько дней это обдумывал.	I mulled over it for days.	обдумывал	0	0
Я думаю, мне нужны подтяжки.	I think I need braces.	подтяжки	0	0
Вы ещё более наивны, чем я думал.	You're even more naive than I thought.	наивны	0	0
Его слова спровоцировали неловкую ситуацию.	His words created an awkward situation.	спровоцировали	0	0
Том сегодня дежурит.	Tom is on duty today.	дежурит	0	0
Это было совершенно необдуманно.	It was totally random.	необдуманно	0	0
Поляна действительно была удобной.	The clearing was really comfortable.	удобной	0	0
Пожарные высадили дверь топором.	The door had been axed by the firefighters.	высадили	0	0
Том прыгнул в ледяную воду.	Tom jumped into the freezing water.	ледяную	0	0
Самая эффективная и мощная научная теория, когда-либо созданная человечеством, остается загадкой.	The most effective and powerful scientific theory ever produced by mankind is a mystery.	человечеством	0	0
Том сказал, что он всегда был спортсменом.	Tom said he's always been an athlete.	спортсменом	0	0
Я устала после купания в этой реке.	I am tired after swimming in that river.	купания	0	0
Металлы проводят электрический ток.	Metals conduct electricity.	металлы	0	0
Ты готов к веселью?	Are you ready to have fun?	веселью	0	0
На спасательной шлюпке есть место только для десяти человек.	There's only space for ten people in the lifeboat.	шлюпке	0	0
Пилат, видя, что ничто не помогает, но смятение увеличивается, взял воды и умыл руки перед народом, и сказал: невиновен я в крови Праведника Сего.	And Pilate having seen that it profiteth nothing, but rather a tumult is made, having taken water, he did wash the hands before the multitude, saying, 'I am innocent from the blood of this righteous one.'	смятение	0	0
«Канализация затопила наш подвал». — «Вау, это дерьмово».	"The sewer backed up into our basement." "Wow, that's shitty."	канализация	0	0
Дама "определённого возраста", то бишь определённо в возрасте.	A lady of "a certain age," which means certainly aged.	бишь	0	0
Я занервничал.	I got nervous.	занервничал	0	0
«Единая Россия» — партия жуликов и воров.	"United Russia" is a party of swindlers and thieves.	жуликов	0	0
Помолитесь за Тома.	Pray for Tom.	помолитесь	0	0
Мы их переживём.	We will outlive them.	переживём	0	0
Я ни в коей мере не потерплю небрежность.	I won't tolerate any sloppiness.	небрежность	0	0
Давайте вынесем это на голосование.	Let's put it to a vote.	вынесем	0	0
Это сенсорный экран, так что Вы можете использовать пальцы для работы с элементами управления, которые отображены на нём.	This is a touchscreen, so you can use your fingers to operate the controls which are displayed on it.	элементами	0	0
Не знаю, как Том вообще это выносил.	I don't know how Tom ever stood it.	выносил	0	0
Усердие приносит плоды.	Hard work pays off.	усердие	0	0
Это было одним из самых невероятных впечатлений в моей жизни.	It was one of the most incredible experiences of my life.	впечатлений	0	0
Наша атмосфера на 21% состоит из кислорода, который нам необходим для дыхания, на 78% — из азота и на 0,9% — из аргона. Оставшаяся 0,1 процента состоит из водяного пара, углекислого газа, неона, метана, криптона, гелия, ксенона, водорода, закиси азота, угарного газа, двуокиси азота, сернистого газа и озона.	Our atmosphere contains 21% oxygen, which is necessary for us to breathe, 78% nitrogen, and 0.9% argon. The other 0.1% consists of water vapor, carbon dioxide, neon, methane, krypton, helium, xenon, hydrogen, nitrous oxide, carbon monoxide, nitrogen dioxide, sulfur dioxide, and ozone.	криптона	0	0
В малых дозах философия ведёт к атеизму, но в бо́льших — возвращает нас к Богу.	Small amounts of philosophy lead to atheism, but larger amounts bring us back to God.	дозах	0	0
Дети невинны.	Children are innocent.	невинны	0	0
Я сказал Тому, что тебе холодно. Он сказал, что включит обогреватель посильнее.	I told Tom you were cold. He said he'd turn up the heat.	включит	0	0
Они контролировали пятую часть территории.	They controlled a fifth part of the territory.	контролировали	0	0
Система смазки была плохо проработана.	The lubrication system was poorly designed.	смазки	0	0
Представь, как нарисованному на бумаге кругу объясняют, что такое глубина. Нам так же сложно понять идею четырёхмерного мира.	Imagine explaining to a circle on a piece of paper what depth is like. It is equally difficult for us to understand the concept of the four-dimensional world.	объясняют	0	0
Переговоры балансируют на острие ножа и могут повернуть в любую сторону.	The negotiations are on a knife's edge, and could go either way.	острие	0	0
Жираф умер от истощения.	The giraffe died of exhaustion.	истощения	0	0
В настоящее время люди в Венесуэле живут за чертой бедности.	Nowadays people in Venezuela are on the breadline.	венесуэле	0	0
Я затянул болты.	I tightened the bolts.	болты	0	0
Мне нравится чистить зубы этой зубной пастой.	I like to brush my teeth with this toothpaste.	пастой	0	0
«Лунный свет» получил премию «Оскар» в номинации «лучший фильм».	Moonlight won the Oscar for Best Picture.	номинации	0	0
Гелий, неон, аргон, криптон, ксенон и радон - благородные газы.	Helium, neon, argon, krypton, xenon and radon are noble gases.	криптон	0	0
Вы такие страстные.	You're so intense.	страстные	0	0
Ничто не должно помешать разводу.	Nothing should prevent divorce.	разводу	0	0
Паззл был почти собран.	The puzzle was almost finished.	паззл	0	0
Выпьем за нашу очаровательную хозяйку!	Let's drink to our charming hostess!	очаровательную	0	0
Что происходит после переливания крови?	What happens after a blood transfusion?	переливания	0	0
Временные меры не окажут никакого эффекта в борьбе с наркотической зависимостью.	Stopgap measures won't make a dent in drug addiction.	зависимостью	0	0
Том напоил Мэри.	Tom got Mary drunk.	напоил	0	0
Я развожусь.	I'm getting divorced.	развожусь	0	0
У меня есть деревянный гребень.	I have a wooden comb.	гребень	0	0
Она обычно носит оверсайз одежду в серых оттенках.	She usually wears oversized clothes in shades of gray.	серых	0	0
Ты можешь пораниться осколком витража.	You can get injured from a shard of stained glass.	пораниться	0	0
Он копировал работы Ван Гога.	He copied the works of Van Gogh.	гога	0	0
Мне нравится энергетика этой песни.	I love the energy in this song.	энергетика	0	0
Мы отведём её домой.	We'll take her home.	отведём	0	0
У меня всего понемножку.	I have a bit of everything.	понемножку	0	0
Этот красивый вид завораживает каждого путешественника.	The beautiful scenery fascinates every traveler.	путешественника	0	0
Несмотря ни на что, он до сих пор прикидывается дураком.	Despite everything he is still playing dumb.	прикидывается	0	0
Вокруг церкви, заборы, лавки, синагоги, незамысловатые и вечные строения, как на фресках Джотто.	Around the church are fences, shops, synagogues -- uncomplicated and eternal buildings, as in the frescoes of Giotto.	строения	0	0
Серверы упали.	The servers are down.	серверы	0	0
Факты подтверждают эту гипотезу.	The facts bear out this hypothesis.	гипотезу	0	0
Не тряси стол.	Don't shake the table.	тряси	0	0
Вход только по приглашению.	Admission is by invitation only.	приглашению	0	0
Истина, как всегда, восторжествует.	Like always, the truth will triumph.	восторжествует	0	0
Другие девочки дразнили её из-за того, как она одевалась.	The other girls teased her about her clothes.	одевалась	0	0
Это Республиканская партия виновна в текущем экономическом кризисе?	Is the GOP to blame for the current economic crisis?	текущем	0	0
Я заказал сэндвич с беконом, салатом и помидорами.	I ordered a BLT sandwich.	помидорами	0	0
Мы большие счастливчики.	We're very fortunate.	счастливчики	0	0
Вы всегда намазываете горчицу на бутерброд с ветчиной и сыром?	Do you usually put mustard on a ham and cheese sandwich?	горчицу	0	0
Перед выступлением у спортсменов разминка.	Before the performance, the athletes have a warm-up.	разминка	0	0
Том повесил на дерево фонарики.	Tom strung the tree with lights.	фонарики	0	0
Меня это настораживает.	This alarms me.	настораживает	0	0
Я знаю, что заболею.	I know I'm going to get sick.	заболею	0	0
Том подрабатывал водителем такси.	Tom moonlighted as a taxi driver.	подрабатывал	0	0
Не задерживайтесь.	Don't be long.	задерживайтесь	0	0
Ах! Не говорите, что согласны со мной. Когда люди со мной соглашаются, всегда чувствую, что я наверняка ошибся.	Ah! Don't say you agree with me. When people agree with me I always feel that I must be wrong.	соглашаются	0	0
У тебя еда стынет.	Your food is getting cold.	стынет	0	0
Том упал с маминых коленей.	Tom fell off his mother's lap.	маминых	0	0
Интересно, что Том собирается делать со своим старым мотоциклом.	I wonder what Tom is going to do with his old motorcycle.	мотоциклом	0	0
Население города Маллард, расположенного на северо-западе штата Айова, примерно двести шестьдесят пять человек.	Mallard, Iowa, located in northwest Iowa, has a population of about 265.	маллард	0	0
В некоторых семьях есть горничные.	Some families have maids.	горничные	0	0
Том открыл ящик стола, чтобы достать калькулятор.	Tom opened the drawer to get a calculator.	калькулятор	0	0
Том явился с пятнадцатиминутным опозданием.	Tom showed up 15 minutes late.	опозданием	0	0
Ты играешь на ударных?	Do you play the drums?	ударных	0	0
Французский язык был языком дипломатии.	French was the language of diplomacy.	дипломатии	0	0
Эти два государства разорвали дипломатические отношения.	The two countries have broken off diplomatic relations.	дипломатические	0	0
Как часто вы с ней видитесь?	How often do you see her?	видитесь	0	0
Актриса сказала, что она помолвлена с банкиром.	The actress said that she was engaged to a banker.	банкиром	0	0
Интеллект - это термин, который обычно относится к когнитивным способностям, то есть к мозговому процессу восприятия, анализа, записи и воспроизведения информации, полученной с помощью пяти органов чувств.	Intelligence is a term that generally refers to cognitive ability, that is, the brain process of perceiving, analyzing, recording, and recalling information captured through the five senses.	полученной	0	0
Откуда это взято?	Where is this taken from?	взято	0	0
Ты кажешься напряженным.	You look stressed out.	напряженным	0	0
Том ехал верхом без седла.	Tom rode the horse bareback.	седла	0	0
Хорошие друзья никогда не теряются.	Good friends are never lost.	теряются	0	0
Эта конфета стоит восемь центов.	This candy costs eight cents.	конфета	0	0
Том оступился и упал в воду.	Tom lost his footing and fell into the water.	оступился	0	0
Мы должны упорно трудиться, чтобы способствовать миру на всей Земле.	We must work hard to promote world peace.	способствовать	0	0
Слушаю и повинуюсь.	I hear and obey.	повинуюсь	0	0
Вы погибнете.	You will perish.	погибнете	0	0
Оптом дешевле.	It's cheaper in bulk.	оптом	0	0
Кофе был восхитительным. Спасибо.	The coffee was delicious. Thank you.	восхитительным	0	0
Здоровье — наша величайшая драгоценность.	Our health is our most precious possession.	драгоценность	0	0
"Пежо", "Рено" и "Ситроен" - производители французских автомобилей.	Peugeot, Renault and Citroen are French car manufacturers.	производители	0	0
Сэлли сказала, что она порвёт отношения с Гари.	Sally told me that she will break off her relationship with Gary.	сэлли	0	0
Как ты думаешь, Том будет играть в сквош?	Do you think Tom will play squash?	сквош	0	0
Я сомневаюсь в подлинности его истории.	I doubt the veracity of his story.	подлинности	0	0
Том — дамский угодник.	Tom is a ladies' man.	дамский	0	0
Она поломает себе жизнь, если выйдет за это ничтожество. Кто-то должен её вразумить.	She's going to ruin her life if she marries that good-for-nothing. Someone should knock some sense into her.	вразумить	0	0
Всё взаимосвязано.	Everything is connected.	взаимосвязано	0	0
Они обе решили прогулять школу.	They both decided to skip class.	прогулять	0	0
Антисемитские теории заговора полагаются на миф о еврейском единстве.	Antisemitic conspiracy theories rely on the myth of Jewish unity.	полагаются	0	0
Мы задали противнику трёпку.	We gave the enemy a drubbing.	противнику	0	0
Идите поиграйте с подружками.	Go play with your friends.	поиграйте	0	0
Объясняю для тех, кто в танке.	Let me explain for those living under a rock.	танке	0	0
Марка отклеилась от конверта.	The stamp fell off the envelope.	конверта	0	0
Я ходила с мамой на распродажу и всё время приставала к ней, чтобы она купила мне платье.	I went to a sale with my mother yesterday and kept hounding her to buy me a dress.	приставала	0	0
Ты знаешь, для чего это лекарство? Когда они тебе его прописали?	Do you know what this medicine is for? When did they prescribe it to you?	прописали	0	0
Когда я смотрю на эту фотографию, то вспоминаю студенческие годы.	When I look at this photograph, it reminds me of my student years.	студенческие	0	0
Павел - единственный ребёнок, но у него много кузенов и кузин.	Paul is an only child, but he has a lot of cousins.	кузенов	0	0
Проиграют все.	Everyone will lose.	проиграют	0	0
Мой дом рядом с автобусной остановкой.	My house is next to a bus stop.	остановкой	0	0
Она едет в Брюссель.	She's going to Brussels.	брюссель	0	0
Том криво улыбнулся мне.	Tom gave me a wry smile.	криво	0	0
Том в очках с толстыми стёклами.	Tom is wearing thick glasses.	толстыми	0	0
Том поведал Мэри о тяжёлом испытании, которое выпало на его долю прошлой ночью.	Tom told Mary about last night's ordeal.	испытании	0	0
Этот знак предупреждает пользователя о наличии внутри прибора неизолированного "опасного напряжения", которое может обладать достаточной величиной, чтобы представлять угрозу поражения человека электрическим током.	This symbol is intended to alert the user to the presence of uninsulated "dangerous voltage" within the product's enclosure that may be of sufficient magnitude to constitute a risk of electric shock to persons.	прибора	0	0
Том жаловался на свою низкую заработную плату.	Tom complained about his low salary.	низкую	0	0
Ты когда-нибудь сравнивал утверждения официальной пропаганды и реальность?	Have you ever compared the assertions of official propaganda to reality?	пропаганды	0	0
Он испробовал много разных способов.	He tried many different methods.	испробовал	0	0
"Филы", спускаемый модуль зонда "Розетта", совершил посадку на поверхность кометы Чурюмова - Герасименко.	"Philae", the descent module of the "Rosetta" probe, landed on the surface of the Churyumov-Gerasimenko comet.	зонда	0	0
Я думал, ты только две рюмки выпил.	I thought that you just had two drinks.	рюмки	0	0
Мы предоставляем вам выбор.	We're giving you a choice.	предоставляем	0	0
У неё предубеждение против рыжих.	She has a thing about red-haired people.	предубеждение	0	0
Мы рекомендуем прекратить все дальнейшие контакты с повстанцами.	We recommend cutting off all further contact with the rebels.	повстанцами	0	0
Я так унижен.	I'm so humiliated.	унижен	0	0
Положите его в морозилку.	Put it in the freezer.	морозилку	0	0
Я не ожидал такого мерзкого ответа на мой вопрос.	I didn't expect such a nasty response to my question.	мерзкого	0	0
В этом баварском мясном хлебе нет ни грамма хлеба.	This Bavarian Leberkäse doesn't contain any cheese nor liver.	хлебе	0	0
Недавний спад цен на дома поможет первым покупателям достичь их мечты о владении собственным домом.	A recent drop in house prices will help first home buyers to achieve their dream of owning their own home.	владении	0	0
Карл Великий был коронован Папой Римским.	Charlemagne was crowned by the Pope.	римским	0	0
Какое лекарство вы посоветуете?	What medicine do you recommend?	посоветуете	0	0
Рядовой Петров! Ты слишком медлителен. Десять отжиманий!	Private Petrov! You're too slow. Ten push-ups!	отжиманий	0	0
Она меня заложила.	She ratted me out.	заложила	0	0
Существующие правила слишком мягкие.	The current rules are too lax.	существующие	0	0
Ты видишь крышу дома мистера Бейкера.	The house whose roof you can see is Mr Baker's.	бейкера	0	0
Мы не можем и дальше снижать цены, сохраняя при этом прибыль.	We can't lower the prices any further and still make a profit.	сохраняя	0	0
Кто были первые обитатели этих мест?	Who were the original people here?	обитатели	0	0
Мэр перерезал ленточку огромными ножницами.	The mayor cut the ribbon with a pair of giant scissors.	ленточку	0	0
Я вам это продемонстрирую.	I'll demonstrate it for you.	продемонстрирую	0	0
Я могу делать это с завязанными глазами.	I can do it blindfolded.	завязанными	0	0
Том был холостяком.	Tom was single.	холостяком	0	0
Этому правилу следуют в большинстве домов.	This tradition is followed in most households.	правилу	0	0
Он назвал мятежников предателями.	He had called the rebels traitors.	предателями	0	0
Что мы должны будем сделать при появлении Тома?	So what do we do if Tom shows up?	появлении	0	0
Том любит сальсу.	Tom likes salsa.	сальсу	0	0
Пивная пена вылилась через край бокала.	The beer foamed over the top of the glass.	пивная	0	0
Доктор Валерий Поляков, российский космонавт, находился в космосе с 8 января 1994 по март 1995 года. Ему принадлежит рекорд самого длительного непрерывного пребывания в космосе.	Dr. Valeri Polyakov, a Russian cosmonaut, was in space from January 8, 1994 to March 1995. He holds the record for the longest continuous stay in space.	поляков	0	0
Погода рушит наши планы.	The weather is ruining our plans.	рушит	0	0
Из какого аэропорта я вылетаю?	Which airport do I leave from?	вылетаю	0	0
Многие тобою восхищаются. Не разочаровывай их.	A lot of people look up to you. Don't let them down.	восхищаются	0	0
Телевизионное шоу было прервано экстренным выпуском новостей.	The television show was interrupted by a special news report.	выпуском	0	0
Вчера вечером это место было забито до отказа.	The place was packed to the brim last night.	забито	0	0
Когда-то он принадлежал фракции Фукуды.	He once belonged to the Fukuda faction.	фракции	0	0
И, почитав отрывки из вышеупомянутой книги, я подумал и решил перевести её на английский и, не откладывая, взял перо и чернильницу и написал страницу-другую, которые потом отсмотрел на предмет правок. И, увидев там изощрённые и необычные выражения, я побоялся, что это не понравится иным благородным господам, которые давеча винили меня, говоря, что в моих переводах слишком много малоизвестных слов, которые не будут понятны простому народу, и потому хотели, чтобы я пользовался старинными и общеупотребительными выражениями в своих переводах. Я же не прочь угодить каждому и, имея это в виду, взял старинную книгу и почитал её; и, несомненно, английский язык той книги был столь незамысловат и разнообразен, что я с трудом его разбирал.	And when I read some of the said book, I thought about it and decided to translate it into English, and forthwith took a quill and ink and wrote a page or two, which I then examined to make corrections. And when I saw the sophisticated and unusual terms there, I feared it would displease some gentlemen who had lately blamed me, saying that my translations featured too many obscure terms that could not be understood by the common folk, and wanted me to use old and conventional terms in my translations. And I would be happy to satisfy every man, and with that in mind I took an old book and read from it; and certainly its English was so plain and varied that I struggled to understand it. And also my lord abbot of Westminster had recently shown me some texts written in old English, in order to translate them into our current English, and certainly they were written in such a way that they were more akin to German than English, and I could not translate them or make them understandable.	отрывки	0	0
Ковёр был весь в кошачьей шерсти.	The rug was covered with cat hair.	кошачьей	0	0
Влюблённые, которые действительно влюблены, не пишут о своём счастье.	Lovers who are truly in love do not write down their happiness.	влюблённые	0	0
Я вас больше не побеспокою. Обещаю.	I won't bother you again, I promise.	побеспокою	0	0
Эти животные были напуганы шумом фейерверков.	These animals were startled by the noise of the fireworks.	фейерверков	0	0
Вы не преувеличиваете немного?	Aren't you exaggerating a little?	преувеличиваете	0	0
Смелость рождает героев, а истина рождает дружбу.	Courage makes heroes, but trust builds friendship.	рождает	0	0
Люди жили в деревнях.	People lived in villages.	деревнях	0	0
Насколько эффективно избавление от навязчивых идей при помощи гипноза?	How effective is hypnosis in getting rid of intrusive ideas?	гипноза	0	0
Том завязывает волосы в пучок.	Tom has a man-bun.	пучок	0	0
Переводчики Нового Завета считались еретиками.	The translators of the New Testament were considered heretics.	завета	0	0
Святой Фома доказал существование Бога пятью аргументами - так называемыми пятью "путями".	Saint Thomas proved the existence of God with five arguments, the so called five ways.	фома	0	0
Это зависит от силы огня, используемой сковороды и типа ингредиентов.	It depends on the strength of the flame, the pan used and the type of ingredients.	ингредиентов	0	0
От жары меня клонит в сон.	The heat makes me sleepy.	клонит	0	0
Я проанализировал свои поступки.	I've done some soul-searching.	проанализировал	0	0
Сейчас Том, наверное, как раз приземляется в Бостоне.	Tom should be landing in Boston right about now.	приземляется	0	0
Вот мой абонемент.	Here is my membership card.	абонемент	0	0
Те, кто являются террористами для одних, являются сопротивлением для других.	Those who are terrorists for some, are resistance for others.	сопротивлением	0	0
Он исполнил попурри из хитов Саймона и Гарфанкела.	He sang a medley of Simon and Garfunkel hits.	хитов	0	0
В 1954 году Индокитайская война окончилась поражением Франции.	In 1954, the Indochina war ended in defeat for France.	поражением	0	0
Она вцепилась ногтями в его руку.	She dug her nails into his hand.	вцепилась	0	0
Томас был атеистом. Теперь он изучает биохимию и убедился, что что-то вроде молекул ДНК и РНК не может быть продуктом естественных законов и сил, порожденных Большим взрывом.	Thomas was an atheist. Now he is studying biochemistry and has become convinced that something like DNA and RNA molecules cannot be the product of natural laws and forces generated by the Big Bang.	продуктом	0	0
Капелька пота сбежала по её лбу.	A drop of sweat ran down her brow.	капелька	0	0
«Фрэнк, христианство по сути не единая религия. В нём множество течений с различными верованиями». – «Ты прав, Дон».	"Frank, Christianity isn't really just one religion. There are zillions of sects with different beliefs." "You're right, Don."	единая	0	0
Правозащитники добились отмены депортации сирийских беженцев из России.	Human rights activists have achieved the cancellation of the deportation of Syrian refugees from Russia.	депортации	0	0
Ты это расшифровал?	Have you decoded it?	расшифровал	0	0
Том счёл поведение Мэри неуместным.	Tom thought Mary's behavior was inappropriate.	неуместным	0	0
Она загрузила видео.	She uploaded a video.	загрузила	0	0
Он ничего не смыслит в современных технологиях.	He does not understand modern technology.	технологиях	0	0
Дом англичанина - его крепость.	An Englishman's home is his castle.	англичанина	0	0
Этнические меньшинства борются против предубеждения, бедности и угнетения.	Ethnic minorities struggle against prejudice, poverty, and oppression.	предубеждения	0	0
Копайте глубже.	Dig deep.	копайте	0	0
Том сказал Мэри проваливать.	Tom told Mary to get lost.	проваливать	0	0
Итальянские политики меня бесят.	Italian politicians make me mad.	бесят	0	0
Все были сбиты с толку.	Everyone was confused.	сбиты	0	0
Том припарковал свой автомобиль за домом Мэри.	Tom parked his car behind Mary's house.	припарковал	0	0
Ты ходил на художественную выставку?	Did you go to the art exhibition?	художественную	0	0
Человек создал Бога по своему образу и подобию.	Man made God in his image.	подобию	0	0
Всё должно быть безупречным.	Everything has to be perfect.	безупречным	0	0
Иней — это слой кристаллов льда.	Frost is a layer of ice crystals.	кристаллов	0	0
Мы добавили большую поддержку для 64-разрядных серверов.	We have added greater 64-bit server support.	серверов	0	0
Это то, что должны делать менеджеры.	That's what managers are supposed to do.	менеджеры	0	0
Не отдавайте его.	Don't give it away.	отдавайте	0	0
С высоты птичьего полета Лос-Анджелес похож на клетчатый ковёр.	From a bird's-eye view, Los Angeles looks like a chequered carpet.	птичьего	0	0
Повитуха быстро принялась разворачивать пеленки.	The midwife quickly began to unfold the diapers.	пеленки	0	0
У Сириуса эллиптическая орбита.	Sirius has an elliptical orbit.	орбита	0	0
Улица, ведущая к отелю, узкая.	The street which leads to the hotel is narrow.	отелю	0	0
Том сослался на мой веб-сайт из своего блога.	Tom linked to my website from his blog.	блога	0	0
Новое школьное здание находится в процессе строительства.	A new school building is under construction.	школьное	0	0
Мэри и Том подрались из-за пульта от телевизора.	Mary and Tom fought over the TV remote.	пульта	0	0
Полученный от Тома совет нам не особенно помог.	The advice that we got from Tom didn't really help us.	полученный	0	0
В автомобиле три ряда сидений, и он может перевозить восемь пассажиров.	The car has three rows of seats and is capable of carrying eight passengers.	сидений	0	0
Том мучился от боли.	Tom was racked with pain.	мучился	0	0
Оцепление ещё не сняли.	The cordon still has not been removed.	оцепление	0	0
Существовал стабильный рост населения.	There was a steady increase in population.	стабильный	0	0
Обернувшись, он помахал мне рукой.	He turned and waved to me.	помахал	0	0
Их супружеская жизнь была абсолютным счастьем.	Their married life was full bliss.	супружеская	0	0
Что ты забыл на чердаке? Какого лешего тебя туда понесло?	What did you forget in the attic? What the hell made you go there?	лешего	0	0
Не суетись.	Don't make a fuss.	суетись	0	0
Ожидание затянулось.	The wait was too long.	затянулось	0	0
Растительность была густой и пышной.	The vegetation was thick and lush.	растительность	0	0
Вы любите кемпинг?	Do you like camping?	кемпинг	0	0
Отключите звонки на телефонах.	Turn cell phone ringers off.	телефонах	0	0
Что есть диалект?	What is a dialect?	диалект	0	0
Считается, что каждый десятый европеец зачат в кровати IKEA.	Supposedly, one in ten Europeans are conceived in an IKEA bed.	зачат	0	0
Том поспешил к лифту.	Tom hurried toward the elevator.	лифту	0	0
Недавно в чате я был довольно резким, раздражающим, эмоциональным и прочее. Мне жаль, и наверняка я заметно задел твои чувства. Я хотел бы за это извиниться. Я понимаю, что временами я бываю весьма зашоренным, и знаю, что вхожу в раж из-за банальных вещей и уж тем более в жарких темах.	Earlier in the chat, I was being rather brash, upsetting and emotional and whatnot. I am sorry, and I'm sure I hurt your feelings quite a bit. I would like to apologize for this. I understand that I can be rather close-minded at times, and I know that I get rather upset about trivial things and certainly about hot topics.	резким	0	0
Я люблю русское кино.	I like Russian movies.	русское	0	0
Враг лебезит да поразит, друг ругает да помогает.	An enemy fawns on you but hits you, while a friend scolds you but helps you.	поразит	0	0
Мы сложили фрукты и овощи в сумку.	We bagged the fruits and vegetables.	сложили	0	0
Даниил был первым офицером, прибывшим на место преступления.	Dan was the first officer to arrive at the crime scene.	даниил	0	0
Что ты собираешься делать со всеми этими предложениями?	What are you going to do with all those sentences?	предложениями	0	0
Как замечательно вдыхать аромат свежесваренного кофе!	It's so wonderful to smell freshly made coffee!	вдыхать	0	0
Ничего особенного не планируется.	Nothing special is planned.	планируется	0	0
Окажись я в твоей шкуре, я бы чувствовал то же самое.	I'd feel the same way if I were in your shoes.	окажись	0	0
Сколько в Бостоне галлон бензина стоит?	How much does a gallon of gas cost in Boston?	галлон	0	0
Том получает пособие по безработице.	Tom receives unemployment benefit.	безработице	0	0
Меркурий вращается вокруг Солнца быстрее всех остальных планет, отсюда у него такое название. Он был назван в честь Меркурия, проворного посланника богов в древнеримской мифологии.	Mercury travels around the Sun faster than any other planet. That is how it got its name. It was named after Mercury, the swift messenger of the gods in ancient Roman mythology.	посланника	0	0
Лунная база не отвечает.	There's no response from the moon base.	лунная	0	0
Тело рептилий покрыто чешуёй.	The bodies of reptiles are covered by scales.	рептилий	0	0
"Девушка, а как вас зовут?" - "Хватит бухать, Том! Мне надоело с тобой каждый день знакомиться!"	"What is your name, miss?" "Stop boozing up, Tom! I'm tired of making acquaintances of you every day!"	бухать	0	0
Думаешь, я блефую, да?	You think I'm bluffing, don't you?	блефую	0	0
Ваш компьютер плохо работает; удалите ненужный софт.	Your computer is not working well; delete unnecessary software.	софт	0	0
Вот ей-богу, я щас возьму, блядь, этот грёбаный мяч и забью те его прямо в глотку нахуй.	I swear to God I'm fucking going to take this fucking ball and shove it down your fucking throat.	забью	0	0
Мы добавляем в словарь новые пословицы.	We are adding new proverbs to the dictionary.	добавляем	0	0
Я был глубоко тронут этим рассказом.	I was deeply touched by the story.	рассказом	0	0
Квантовая механика родилась, когда в начале 20-го века было обнаружено, что субатомные частицы могут вести себя как волны и что световые волны могут вести себя как частицы.	Quantum mechanics was born when it was discovered in the early years of the 20th century that subatomic particles can behave like waves and that light waves can behave like particles.	световые	0	0
У него обратная совместимость.	It's backwards compatible.	совместимость	0	0
Перед торговым автоматом стояла длинная очередь.	There was a long queue in front of the vending machine.	торговым	0	0
Том наиболее вероятный победитель.	Tom is the one most likely to win.	вероятный	0	0
Птицы вьют гнезда из веток.	Birds build nests of twigs.	веток	0	0
Том в стрессе.	Tom is stressed.	стрессе	0	0
Чем ты в последнее время увлекаешься?	What are you into nowadays?	увлекаешься	0	0
Я не сбегала из дома.	I didn't run away from home.	сбегала	0	0
Я взбешен.	I'm furious.	взбешен	0	0
Когда Юко приедет в Денвер?	When will Yuko come to Denver?	юко	0	0
Все цивилизованные страны против войны.	All civilized countries are against war.	цивилизованные	0	0
Вы за холодильником смотрели?	Did you look behind the fridge?	холодильником	0	0
Заключённые сбегают!	The prisoners are escaping!	сбегают	0	0
Мэри ощупала скамью пальцами.	Mary felt the bench with her fingers.	скамью	0	0
Мы встретились в приёмной нотариуса.	We met at the notary's office.	нотариуса	0	0
Глаза Тома блестят от радости.	Tom's eyes twinkle with amusement.	блестят	0	0
Сантехник сделал работу кое-как.	The plumber did a botched job.	кое-как	0	0
Что мне делать, если мой муж - импотент?	What should I do if my husband is impotent?	импотент	0	0
Это был знаменательный момент.	It was a significant moment.	знаменательный	0	0
Если устанешь, сделай перерыв.	If you get tired, take a break.	устанешь	0	0
Внутри провода находятся медные жилы.	There are copper threads within the wire.	медные	0	0
В этом ресторане нельзя обедать без предварительной записи.	It's impossible to dine at this restaurant without reservations.	предварительной	0	0
Отметьте всё, что применимо.	Check all that apply.	отметьте	0	0
Вы делаете слишком поспешные выводы.	You're jumping to conclusions.	поспешные	0	0
В руках смелого человека полмира.	A bold man has half the world.	полмира	0	0
Если ты здесь припаркуешься, твою машину увезут на штрафстоянку.	If you park here, your car will get towed.	увезут	0	0
Юля встала на носочки, чтобы достать кружку с верхней полки.	Julia stood on tiptoes to reach a mug on the top shelf.	юля	0	0
Том помог Мэри разгрузить машину.	Tom helped Mary unload the car.	разгрузить	0	0
Усердную работу ничем не заменишь.	There's no substitute for hard work.	заменишь	0	0
Бомба всегда падает в эпицентр.	A bomb always hits ground zero.	эпицентр	0	0
США богаты нефтью.	The US is rich in oil.	нефтью	0	0
По эстетическим соображениям, многие молодые люди пренебрегают необходимостью надеть шлем при езде на мотоцикле.	For aesthetic reasons, many young people neglect the need to wear a helmet when riding a motorcycle.	соображениям	0	0
Это стало привычкой.	It became habit.	привычкой	0	0
Лев Николаевич Толстой справедливо полагал, что Царство Божие находится внутри нас.	Lev Nikolayevich Tolstoy rightly believed that the Kingdom of God is within us.	николаевич	0	0
Император поклялся раз и навсегда разгромить сепаратистов.	The emperor swore to crush the separatists once and for all.	сепаратистов	0	0
Это обширное предприятие.	It's a massive undertaking.	обширное	0	0
Ты поужинаешь со мной сегодня вечером?	Will you have dinner with me this evening?	поужинаешь	0	0
Электроника обеспечивает удобную многоступенчатую регулировку потока воздуха.	A simple multi-stage adjustment of the air flow is provided electronically.	электроника	0	0
Я сказал Тому, чтобы он добирался домой сам.	I told Tom to get home by himself.	добирался	0	0
Том с плачем побежал в свою комнату.	Tom ran to his room, crying.	плачем	0	0
Я хотела бы, чтобы ты побыл со мной.	I'd like you to stay with me for a while.	побыл	0	0
В переносном смысле это уже не употребляется.	The figurative meaning is no longer in current use.	переносном	0	0
Его губы были мягкими.	His lips were soft.	мягкими	0	0
Я всё ещё плохо соображаю.	I'm still a bit groggy.	соображаю	0	0
Эта книга подходит для широкого круга читателей.	This book is suitable for general readers.	широкого	0	0
Том может истечь кровью и умереть, если мы не отвезём его в больницу в ближайшее время.	Tom might bleed to death if we don't get him to a hospital soon.	истечь	0	0
Она столкнула его в бассейн.	She pushed him into the swimming pool.	столкнула	0	0
Скажи ей, чтобы не лезла не в своё дело.	Tell her to mind her own business.	лезла	0	0
Я подумала, что Том и Мэри непобедимы.	I thought Tom and Mary were unbeatable.	непобедимы	0	0
И ещё. Если ты попытаешься что-то сделать Маю, я тебе хребет переломаю.	One more thing. If you try anything on Mayu I'll break your spine.	переломаю	0	0
Они умоляли нас помочь им.	They begged us to help them.	умоляли	0	0
Это явная подделка.	It's clearly a fake.	явная	0	0
Быть возле императора - всё равно что спать с тигром.	Being near the Emperor is like sleeping with a tiger.	тигром	0	0
Вы с Кеном подрались?	Did you have a fight with Ken?	кеном	0	0
Усы растут над верхней губой.	A mustache grows on the upper lip.	губой	0	0
Я донесу на тебя.	I'm going to report you.	донесу	0	0
У Тома была аллергическая реакция на лекарство.	Tom had an allergic reaction to the medication.	аллергическая	0	0
Жизнь Тома окутана скандалами и тайнами.	Tom's life is shrouded in scandal and mystery.	тайнами	0	0
Ты обижаешь Тома.	You're hurting Tom.	обижаешь	0	0
Я не могу определиться с заказом.	I can't decide what to order.	заказом	0	0
«Эх, скука такая...» — «Ой да ради бога, давай делай уже что-нибудь, пока я тебя не треснула». — «Но...» — «Сейчас же!» — «Но, Зельда...» — «Шевелись-ка лучше побыстрее». — «Хорошо, пойду...» — «Замолкни!» — «Сама замолкни!» — «Подумай ещё раз!» — «Да ладно уж, Ваше Высочество...» — «Ладно. Пока, Линк». — «Куда отправляешься?» — «В Гамелон. Увидимся лишь уже через месяц. И, Линк?» — «Ась?» — «Я люблю тебя». — «Я знаю». — «Хе».	"Gee, it sure is boring—" "Oh, for Pete's sake, go do something before I hurt you." "But—" "Now!" "But Zelda—" "You better move fast." "Fine. I'll go—" "Shut up!" "You shut up first!" "Guess again!" "Oh please, Your Highness—" "Alright. Bye, Link." "Where are you going?" "Gamelon. See you in only a whole month. And, Link?" "'Sup?" "I love you." "I know." "Heh."	ась	0	0
Более удобного и подробного справочника по грамматике я еще не встречал.	A more convenient and detailed reference grammar, I have yet to meet.	удобного	0	0
Летом ничто не сравнится с мороженным.	There is nothing like ice cream in the summer.	мороженным	0	0
Вы итальянка.	You're Italian.	итальянка	0	0
Том психанул.	Tom was psyched.	психанул	0	0
Зачем вы её обманываете?	Why do you lie for her?	обманываете	0	0
Мы это сделали с превеликим удовольствием.	We did it with the greatest pleasure.	превеликим	0	0
Организация играет основную роль в сохранении дикой природы.	The organization plays a principal role in wildlife conservation.	сохранении	0	0
Я бы лучше не прикасалась к этому.	I'd rather not touch it.	прикасалась	0	0
Я говорил ему, что лучшее для него решение — искать настоящих друзей, которые поддержат его, когда ему это нужно, а не вещать на весь ФигХантер; а почему так, всем уже должно быть ясно. У него уже есть свой сайт для интровертов! Почему он по-прежнему ощущает потребность выговориться на ФигХантере, когда он знает, что из этого выйдет? Я понимаю, что он считает ФигХантер своим "домом", а пользователей того — "гостями". Однако и сам Псевдо вёл себя как не самый радушный хозяин. Он ввязывался в споры и открыто ругал людей. В своём он праве или нет — неважно. Важно то, что у него нет на всё это времени. Бранясь с этими людьми, он попусту тратит время, когда он может и должен работать над своими играми или рисунками или готовиться к университету.	I've told him before that the best solution for him is to seek out actual friends who will console him when he needs emotional support, instead of broadcasting on Fig Hunter, for reasons everyone should know by now. He already has his introvert site! Why should he feel the need to keep talking about his feelings on Fig Hunter when he already knows what will come of it? I understand that he considers Fig Hunter his "home", and the members therein his "guests". However, Pseudo didn't conduct himself as the most gracious host, either. He argued with people and openly called them names. Whether or not he is justified in doing so is irrelevant. What matters is that he doesn't have the time to be doing things like this. Talking back at these people is a complete waste of his time, when he could and should be working on his games or art or studying for university.	ощущает	0	0
Ты омерзителен.	You're hideous.	омерзителен	0	0
Я также показал пример простой, но полноценной системы плагинов для приложения, полностью написанной на Python.	I also showed an example of a simple but complete plugin system for an application, all written in Python.	полноценной	0	0
Альбом получил положительные отзывы от музыкальных критиков, но не попал в чарты.	The album received positive reviews from the music critics but failed to chart.	критиков	0	0
Том не боксёр.	Tom isn't a boxer.	боксёр	0	0
Ты обращаешь внимание на то, что я говорю?	Do you pay attention to what I say?	обращаешь	0	0
От острова до материка сорок километров.	It's forty kilometers from the island to the mainland.	материка	0	0
Он подумывает о том, чтобы жениться.	He's thinking about getting married.	подумывает	0	0
Открой дверцу микроволновки.	Open the microwave door.	микроволновки	0	0
Ничто не сравнится со стаканом натурального свежевыжатого сока.	There's nothing like a glass of natural, freshly squeezed juice.	стаканом	0	0
Меня отвлекли.	I was distracted.	отвлекли	0	0
Для топ-игроков в его теннисной лиге Том - почти что дармовая победа, ведь он уступает соперникам, входящим на момент матча в топ-10 рейтинга, с ужасным счётом 2-25.	Tom is practically a walking bye for top players in his tennis league, sporting an ugly 2-25 record against opponents ranked in the top 10 at the time of the match.	рейтинга	0	0
Мы хотим охватить более широкую аудиторию.	We want to reach a wider audience.	охватить	0	0
Он продвигался по карьерной лестнице.	He worked his way up.	карьерной	0	0
Он стал бродягой.	He became a hobo.	бродягой	0	0
Том был замешан в этом скандале.	Tom was involved in that scandal.	скандале	0	0
Выньте руку из кармана.	Take your hand out of your pocket!	выньте	0	0
Не думал, что вы появитесь.	I didn't think you'd show up.	появитесь	0	0
Большинство потребителей против пластиковых пакетов.	Most consumers are opposed to plastic bags.	потребителей	0	0
Ты немного некстати.	You're a little out of place.	некстати	0	0
В Германии популярны настольные игры.	Board games are popular in Germany.	настольные	0	0
Элвис Пресли жив!	Elvis Presley is alive!	пресли	0	0
Она сопровождает меня во всех поездках.	She accompanies me on every trip.	поездках	0	0
Кто спроектировал Белый дом?	Who designed the White House?	спроектировал	0	0
Как насчёт этой красной шляпки?	How about this red hat?	шляпки	0	0
Я собираюсь открыть пекарню.	I'm going to open a bakery.	пекарню	0	0
У того репортёра нюх на новости.	That reporter has a nose for news.	репортёра	0	0
Это история, полная интриг, любви, измен и секретов.	This is a story full of intrigue, love, betrayal and secrets.	интриг	0	0
Многие восточные религии учат, что за множеством явлений существует единство.	Many Eastern religions teach that there is a unity behind the diversity of phenomena.	восточные	0	0
Том и не говорил, что он посидит за нас с детьми.	Tom never said he would babysit for us.	посидит	0	0
Затяни узел потуже.	Pull the knot tighter.	потуже	0	0
Повсюду кошачья шерсть!	Cat hair everywhere!	кошачья	0	0
У Иосифа непереносимость лактозы.	Jose is lactose intolerant.	иосифа	0	0
Присматривайте за братиком.	Look after your little brother.	присматривайте	0	0
Когда ты в последний раз одевала платье?	When was the last time you wore a dress?	одевала	0	0
Я тушу лесные пожары.	I fight forest fires.	лесные	0	0
Дверь автоматическая.	The door is automatic.	автоматическая	0	0
Он жалеет, что не прислушался к моему совету.	He regretted not having taken my advice.	прислушался	0	0
Даже люди с идеальным слухом иногда испытывают трудности с путунхуа, не говоря уже о кантонском диалекте.	Even people with perfect pitch sometimes have a hard time with Mandarin, let alone Cantonese.	диалекте	0	0
Диаметр - около трёх сантиметров.	The diameter is about three centimeters.	диаметр	0	0
Это был поразительный успех.	That was a wonderful success.	поразительный	0	0
Тома поймали за попыткой стянуть деньги из кассы.	Tom was caught stealing money from the cash register.	стянуть	0	0
Том — робкий мальчик.	Tom is a timid boy.	робкий	0	0
Когда доедите, приходите за добавкой.	When you finish eating that, come back for more.	добавкой	0	0
Новые малоинвазивные хирургические процедуры, основанные на компьютерных технологиях, применяются всё шире, кардинально меняя всю систему здравоохранения.	Newly developed, IT-based, minimally invasive surgery techniques are currently gaining momentum, thereby revolutionizing healthcare in its entirety.	меняя	0	0
Том испачкал руки.	Tom got his hands dirty.	испачкал	0	0
Меня неоднократно задерживали полицейские.	The police officers have stopped me many times.	задерживали	0	0
Он готовит себя к карьере дипломата.	He's preparing for a diplomatic career.	дипломата	0	0
Я не обижусь.	I won't be offended.	обижусь	0	0
Я вдруг очень забеспокоился.	I was suddenly very worried.	забеспокоился	0	0
Том довольно проницательный.	Tom is pretty sharp.	проницательный	0	0
Этот закон применим ко всем случаям.	This law is applicable to all cases.	применим	0	0
Мне надоели ваши непристойные намёки.	I've had enough of your salacious innuendo.	намёки	0	0
Его научные достижения впечатляют.	His academic achievements are impressive.	впечатляют	0	0
Вода в реке поднялась выше уровня плотины.	The river rose above the level of the dam.	плотины	0	0
У певицы Карлы превосходный голос.	Carla, the singer, has a great voice.	карлы	0	0
Каждый новый пользователь должен, в качестве меры защиты от спама, подождать пять минут, прежде чем сможет посылать сообщения.	As an anti-spam measure, all new users must wait five minutes before they're allowed to send messages.	пользователь	0	0
Менопауза происходит, когда у женщины останавливается менструальный цикл.	Menopause is when a woman's menstrual cycle stops.	менопауза	0	0
Я была любима.	I was loved.	любима	0	0
Я люблю звук церковных колоколов.	I love the sound of church bells.	церковных	0	0
Определите свои цели.	Determine your goals.	определите	0	0
У этого цветка своеобразный аромат.	This flower has a scent all its own.	своеобразный	0	0
Мы открываемся в восемь.	We open at eight.	открываемся	0	0
Проблема с фундаменталистами, которые настаивают на буквальном толковании Библии, заключается в том, что смысл слов меняется. Ярким примером является фраза «пожалеешь розги — испортишь ребёнка». Розгой был прут, который использовали пастухи, чтобы вести своих овец в нужную сторону. Пастухи не били ими овец. Правильный перевод этого изречения: «укажи детям путь, или они заблудятся». Это не значит «выбей дурь из своего ребёнка, или он испортится», как многие родители-фундамендалисты, похоже, считают.	The problem with fundamentalists insisting on a literal interpretation of the Bible is that the meaning of words change. A prime example is 'Spare the rod, spoil the child'. A rod was a stick used by shepherds to guide their sheep to go in the desired direction. Shepherds did not use it to beat their sheep. The proper translation of the saying is 'Give your child guidance, or they will go astray.' It does not mean 'Beat the shit out of your child or he will become rotten', as many fundamentalist parents seem to believe.	выбей	0	0
Они были трусами.	They were cowards.	трусами	0	0
Его губы слегка коснулись моих.	His lips brushed against mine.	коснулись	0	0
Выбор у Тома невелик.	Tom has very little choice.	невелик	0	0
Они осматривали достопримечательности целый день и вернулись без ног.	They came in dog-tired after sightseeing all day.	осматривали	0	0
Не будь таким жадным, а то останешься ни с чем.	Don't be so greedy or you'll wind up with nothing.	жадным	0	0
Акула съела осьминога.	The shark ate the octopus.	осьминога	0	0
Корзина наполнена яблоками.	The basket is full of apples.	яблоками	0	0
Перезагрузка сервера назначена на девять часов вечера.	The server reboot is scheduled at 9 o'clock this evening.	перезагрузка	0	0
Когда твои долги будут оплачены?	When will your debt be paid?	оплачены	0	0
Пожалуйста, обдумайте.	Please think it over.	обдумайте	0	0
Поездка Тома в Италию была незабываемым приключением.	Tom's trip to Italy was an unforgettable experience.	приключением	0	0
Я посвящу свою жизнь изучению истории.	I will devote my life to the study of history.	посвящу	0	0
Откройте другую бутылку Кока-колы.	Open another bottle of Coca-Cola.	кока-колы	0	0
Я одноглазый.	I'm one-eyed.	одноглазый	0	0
Психический возраст Клода – десять лет.	Claude's mental age is ten.	клода	0	0
Клин клином выбивают.	Set a thief to catch a thief.	клином	0	0
Хватит ржать, не смешно!	Stop laughing. It's not funny.	ржать	0	0
Его молчание подтвердило её подозрения.	His silence confirmed her suspicions.	подтвердило	0	0
Услышьте голос своего сердца!	Listen to the voice of your heart!	услышьте	0	0
Сигнальные системы передают информацию внутри клеток, между клетками, между органами, между целыми организмами, между популяциями организмов и даже между различными видами в целых экосистемах.	Signaling systems transmit information within cells, between cells, between organs, between entire organisms, between populations of organisms, and even between different species in entire ecosystems.	организмов	0	0
Мёртвое море живёт: оно привлекает туристов со всех уголков мира.	The Dead Sea lives: it attracts tourists from all corners of the world.	уголков	0	0
Зеркало завешено белой тканью.	The mirror is covered with a white tissue.	тканью	0	0
В этом маленьком озере есть электрические угри.	There are electric eels in this small lake.	угри	0	0
Придёт день, и ты пожалеешь о своём поступке.	A time will come when you will regret your action.	поступке	0	0
Иисус сказал слугам: "Наполните кувшины водой"; и они наполнили их до краев.	Jesus said to the servants, "Fill the jars with water"; so they filled them to the brim.	краев	0	0
Вы умеете ходить под парусом?	Can you sail a boat?	парусом	0	0
Метр - это не совсем ярд.	A meter isn't quite equivalent to a yard.	ярд	0	0
Почему Вы так строги к себе?	Why are you so hard on yourself?	строги	0	0
Том налил в термос кофе.	Tom filled his thermos with coffee.	термос	0	0
Том работает в фармацевтической компании.	Tom works for a pharmaceutical company.	фармацевтической	0	0
Кнут и пряник - хорошо известные методы мотивации.	The carrot and the stick are well known motivational tools.	пряник	0	0
Бейсбол Тома не интересовал.	Tom wasn't interested in baseball.	интересовал	0	0
Эти яблоки гнилые.	These apples are rotten.	гнилые	0	0
Это пугающая мысль.	That's a frightening thought.	пугающая	0	0
Что ты заказываешь?	What are you ordering?	заказываешь	0	0
Ты не можешь меня ни к чему принудить.	You can't force me to do anything.	принудить	0	0
Она убралась в доме сама.	She cleaned the house all by herself.	убралась	0	0
Мы не хотим, чтоб нас разлучили.	We don't want to be separated.	разлучили	0	0
В пылу спора Том ударил Джона.	In the heat of the argument, Tom struck John.	пылу	0	0
Теперешняя обстановка в Турции показывает прежде всего глубокий раскол в обществе.	The current situation in Turkey shows, above all, a deep split in the society.	раскол	0	0
Он беременный?	Is he pregnant?	беременный	0	0
Я не флиртую с тобой!	I'm not flirting with you!	флиртую	0	0
В нижних этажах очень темно.	The lower floors are very dark.	этажах	0	0
Мы не нарушаем никаких законов.	We're not breaking any laws.	нарушаем	0	0
Мы на вражеской территории.	We're in enemy territory.	вражеской	0	0
Каждый вечер он сильно напивается.	Every evening, he gets really drunk.	напивается	0	0
Из восьмерых только один был признан виновным.	Of the eight, only one was found guilty.	восьмерых	0	0
Индия признает изнасилованием секс с несовершеннолетней женой.	India rules sex with underage wife constitutes rape.	изнасилованием	0	0
Том потерял варежку.	Tom lost one of his mittens.	варежку	0	0
Отцы и учители, мыслю: «Что есть ад?» Рассуждаю так: «Страдание о том, что нельзя уже более любить».	Fathers and teachers, I ponder, "What is hell?" I maintain that it is the suffering of being unable to love.	мыслю	0	0
Сегодняшние скафандры герметичны, имеют запас кислорода, защищают астронавта от микрометеоритной бомбардировки при выходе в открытый космос и ограждают астронавта от сильных температурных изменений, испытываемых в космосе.	Today's spacesuits are pressurized, have an oxygen supply, protect the astronaut from micrometeoroid bombardment while spacewalking, and insulate the astronaut from the severe temperature changes experienced in space.	бомбардировки	0	0
Том ведь очень послушный, да?	Tom is very obedient, isn't he?	послушный	0	0
Все предсказания Тома сбылись.	All of Tom's predictions came true.	сбылись	0	0
Сколько стоит замбийская квача в долларах США?	How much is Zambian Kwacha in US dollars?	долларах	0	0
В тридцать я вышла замуж и тогда же начала лечение бесплодия.	I got married at 30 and, at the same time, I started getting treatment for infertility.	бесплодия	0	0
Зал был украшен японскими картинами.	The hall was decorated with Japanese paintings.	картинами	0	0
Я слышал вопль.	I heard a scream.	вопль	0	0
Завтра я уберусь в своей комнате.	Tomorrow I'll clean my room.	уберусь	0	0
Какое надувательство!	What hype!	надувательство	0	0
Люди бьются железом за золото.	Men fight with iron for gold.	железом	0	0
Сколько лет этому храму?	How old is this church?	храму	0	0
Какая еда нравится Уильяму?	What type of food does William like to eat?	уильяму	0	0
Полиция арестовала членов двух бандитских группировок.	The police arrested members from two criminal gangs.	группировок	0	0
Комментаторы дали звуку вувузел такие эпитеты, как «раздражающий» и «адский», и сравнили его со «стадом несущихся слонов», «оглушающим стрекотанием роя саранчи», «козлом, ведомым на бойню», «гигантским ульем с рассерженными пчёлами» и «уткой на амфетамине».	Commentators have variously described the sound of vuvuzelas as "annoying" and "satanic" and compared it with "a stampede of noisy elephants", "a deafening swarm of locusts", "a goat on the way to slaughter", "a giant hive full of very angry bees", and "a duck on speed".	уткой	0	0
Мы устроили привал в пути, чтобы пообедать.	We stopped along the way to have lunch.	привал	0	0
Том сказал Мэри, что хочет расторгнуть помолвку.	Tom told Mary that he wanted to break off the engagement.	расторгнуть	0	0
Не злоупотребляйте восклицательными знаками.	Don't overuse exclamation marks.	знаками	0	0
Резина изготавливается из сока каучуконосных деревьев.	Rubber is made from the sap of the rubber tree.	резина	0	0
Буэнос-Айрес был основан в 1536 году.	Buenos Aires was founded in 1536.	буэнос-айрес	0	0
Он бегает так же быстро, как любой другой одноклассник.	He runs as fast as any other classmate.	одноклассник	0	0
У жителей Атлантиды были передовые технологии.	The people of Atlantis had advanced technology.	передовые	0	0
После дождя в лесу вырастает много грибов.	After the rain, many mushrooms grow in the forest.	вырастает	0	0
И благословил фараона Иаков и вышел от фараона.	And Jacob blessed Pharaoh, and went out from before Pharaoh.	иаков	0	0
Временные меры не окажут никакого эффекта в борьбе с наркотической зависимостью.	Stopgap measures won't make a dent in drug addiction.	окажут	0	0
Ситуация в Судане очень катастрофическая.	The situation is very catastrophic in Sudan.	судане	0	0
Не будь таким ограниченным!	Don't be so narrow-minded!	ограниченным	0	0
Это был последний рулон туалетной бумаги.	That was the last roll of toilet paper.	рулон	0	0
Эта книга посвящена антропологии.	This book deals with anthropology.	антропологии	0	0
Он один из самых известных певцов Японии.	He is one of the most famous singers in Japan.	певцов	0	0
Том даже и не взглянет на Мэри.	Tom won't even look at Mary.	взглянет	0	0
Тс-с! Идёт!	Shh! She's coming!	тс-с	0	0
Я играю на нескольких струнных инструментах.	I play several stringed instruments.	инструментах	0	0
Том жестом указал Мэри, чтобы она хранила молчание.	Tom motioned for Mary to keep quiet.	жестом	0	0
Крысы — переносчики заразы.	Rats are vectors of disease.	заразы	0	0
Кивни, если понял.	Nod your head if you understand.	кивни	0	0
Поль, хоть и был богат, не стал высокомерным.	Paul didn't become arrogant even though he was rich.	высокомерным	0	0
Как ты узнала, что твой саксофон украл именно Том?	How did you know Tom was the one who stole your saxophone?	саксофон	0	0
Тому меня не обдурить.	Tom can't fool me.	обдурить	0	0
Франция обучает орлов для перехвата беспилотников.	France is training eagles to intercept drones.	беспилотников	0	0
Как ты научился так хорошо играть в нарды?	How did you get so good at backgammon?	нарды	0	0
Дисней открыто выкачивает идеи сказок мира и при этом обвиняет людей в нарушении прав интеллектуальной собственности.	Disney strip-mines the world's fairy tales for ideas and then sues people for intellectual property infringement.	интеллектуальной	0	0
Плохое в комплексе неполноценности то, что он не у тех людей.	The bad thing about inferiority complexes is that the wrong people have them.	комплексе	0	0
Я слышал, как ты споришь с Томом.	I heard you arguing with Tom.	споришь	0	0
Это правило здесь не применяется.	That rule doesn't apply here.	применяется	0	0
Желчный пузырь вырабатывает желчь.	The gallbladder produces bile.	желчный	0	0
Немецкое слово "Kummerspeck" обозначает лишний вес, набранный в бесплодных попытках заесть горе, стресс или усталость.	The German word “Kummerspeck” describes the weight one might gain from eating in a fruitless attempt to assuage grief, stress or exhaustion.	набранный	0	0
Данные термины используются в геологии, палеонтологии, геофизике, астрономии и физической космологии.	The terms are used in geology, paleontology, geophysics, astronomy and physical cosmology.	термины	0	0
Я живу в небольшой рыбацкой деревушке.	I live in a small fishing village.	деревушке	0	0
Чем богаче они становятся, тем увереннее они себя чувствуют.	The richer they get, the more confident they become.	увереннее	0	0
Если вы хотите узнать, что такое Tussilago, посмотрите в Википедии.	If you want to know what Tussilago is, look it up in Wikipedia.	википедии	0	0
Торпеда - это подводная ракета.	A torpedo is an underwater missile.	торпеда	0	0
Сегодня был незабываемый день.	Today was an unforgettable day.	незабываемый	0	0
Они представили закон Конгрессу.	They introduced a bill in Congress.	конгрессу	0	0
Это был посредственным фильм с посредственными актерами.	That was a mediocre movie with mediocre actors.	актерами	0	0
Я поворачиваю налево.	I turn to the left.	поворачиваю	0	0
Я ухаживал за раненым.	I tended to the wounded.	раненым	0	0
Среди прочего бабушки играют в лото.	Among other things, the grandmothers play bingo.	лото	0	0
Я не хочу, чтобы ты стирала мои вещи.	I don't want you to wash my clothes.	стирала	0	0
«Ты спал с моей сестрой». – «Да, а сегодня я ещё и с мамашей твоей пересплю».	"You slept with my sister." "Yeah, and tonight I'm gonna double with your mom."	мамашей	0	0
"Может, пиццу закажем?" - "Ты на часы-то смотрел?" - "Так "Таверна Тома" круглосуточно работает".	"Shall we order a pizza?" "Do you know what time it is?" "Tom's Tavern is open around the clock."	таверна	0	0
Всегда хотел завести себе ручную белочку.	I’ve always wanted to have a pet squirrel.	ручную	0	0
Альваро из Венесуэлы. Он венесуэлец.	Álvaro is from Venezuela. He is Venezuelan.	альваро	0	0
Глубокие изменения на рынках труда и серьезные социально-психологические последствия для людей произойдут по мере того, как искусственный интеллект возьмет на себя функции человеческих рабочих мест во всех отраслях.	Profound changes in labor markets – and impacting socio-psychological effects on people – will happen as artificial intelligence takes over the functions of human jobs in all industries.	произойдут	0	0
Мы исполнили свой долг.	We did our duty.	исполнили	0	0
Комната с зелёным ковром очень тёмная.	The room with a green carpet is very dark.	ковром	0	0
Мне по-настоящему жаль того пожилого человека. Он живет один, и у него нет семьи.	I really feel sorry for that old man who lives alone and has no family.	пожилого	0	0
Гребите.	Row.	гребите	0	0
Плечо соединяет руку и туловище.	The shoulder joins the arm to the torso.	туловище	0	0
Кто возит детей в школу?	Who's taking the kids to school?	возит	0	0
Обнимите его.	Give him a hug.	обнимите	0	0
Формально, медикаменты, вызывающие миоз, могут уменьшить влияние на ПНС медикаментов, вызывающих мидриаз, так как симпатическая и парасимпатическая стимуляции имеют тенденцию к нивелированию эффектов друг друга.	Technically, drugs that cause miosis can relieve the PNS effects of those causing mydriasis since sympathetic and parasympathetic stimulation tend to negate each others' effects.	стимуляции	0	0
Я считаю, что переводчик может позволить себе некоторую гибкость.	I think a translator may venture to be somewhat flexible.	гибкость	0	0
Ты была очень убедительна.	You were very convincing.	убедительна	0	0
У меня эпилепсия.	I am epileptic.	эпилепсия	0	0
Ты отвлёкся.	You got distracted.	отвлёкся	0	0
Как ты смеешь называть меня расистом?	How dare you call me a racist?	расистом	0	0
Отношения между двумя странами менялись на протяжении многих лет.	The relationship between the two countries has waxed and waned over the years.	менялись	0	0
Мы хотим, чтобы они были успешными.	We want them to be successful.	успешными	0	0
У Тома серьёзные проблемы с психикой.	Tom has significant mental health problems.	психикой	0	0
Том мне всю рубашку кофе облил.	Tom spilled coffee all over my shirt.	облил	0	0
Прогресс в медицине идет семимильными шагами.	Progress in medicine is going ahead by leaps and bounds.	шагами	0	0
Нацисты стёрли его имя из учебников истории.	The Nazis wiped his name out of the history books.	стёрли	0	0
Это идеальное место для романтического ужина.	It's the perfect place for a romantic dinner.	романтического	0	0
Аккаунт ведёт щитпостер со стажем.	The account is run by an experienced shitposter.	стажем	0	0
У меня достаточно денег, чтобы перестроить дом.	I have enough money to rebuild the house.	перестроить	0	0
Эне, бене, рики, таки, буль, буль, буль, караки, шмаки, эус, деус, краснодеус, бац!	Eeny, meeny, miny, moe, catch a tiger by his toe, if he hollers let him go, eeny, meeny, miny, moe. My mother told me to catch the very best one and you are not it.	буль	0	0
Они никогда не сдадутся.	They'll never give up.	сдадутся	0	0
Если количество машин увеличится, увеличится и поток транспорта.	If the number of cars increases, so will the traffic.	увеличится	0	0
У неё есть привычка упражняться перед завтраком.	She is in the habit of taking exercise before breakfast.	упражняться	0	0
Я не сердита.	I'm not angry.	сердита	0	0
Я не обнимала Тома.	I didn't hug Tom.	обнимала	0	0
Ты её починишь, да?	You will fix it, won't you?	починишь	0	0
От креветок у меня несварение.	Prawns don't agree with me.	несварение	0	0
«Ты мой пленник». – «В смысле?» – «Я буду держать тебя в тюрьме». – «Что за херь? Ах ты блядская розовая хуета! Я нападу на тебя и насру на лицо!» – «Тихо! Я владею твоим лицом. Сестра, держи этого придурка в цепях!» – «...Мне так плохо станет».	"You are my prisoner." "What'd you mean?" "I shall keep you in my prison." "What the hell? You fucking pink piece of shit! I'm going to attack you, I'm going to shit on your face!" "Silence! I own your face. Sister, keep the fool in chains!" "...I'm going to be sick."	херь	0	0
Не трогайте экспонаты.	Do not touch the exhibits.	экспонаты	0	0
Том сказал, что проголосует за Мэри.	Tom said that he'd vote for Mary.	проголосует	0	0
Люди живут во всех уголках мира.	Humans live in every corner of the world.	уголках	0	0
В современном профессиональном теннисе победа в большом турнире считается большим достижением, чем выигрыш нескольких более мелких турниров той же совокупной ценности. Поэтому топ-игроки обыкновенно сосредотачиваются на крупных турнирах, а между ними участвуют лишь в нескольких турнирах помельче. Вследствие этого топ-игроки играют и выигрывают меньше матчей, чем раньше. С тех пор, как Иван Лендл выиграл 106 из 115 матчей, сыгранных им в 1982, никто не выигрывал больше 90 матчей за сезон, кроме Роджера Федерера, который закончил 2006 со счётом 92-5.	In modern professional tennis, winning a big tournament is considered a greater achievement than winning several smaller tournaments of the same combined value. Hence, top players typically concentrate on bigger tournaments and only play a few smaller ones in between. Consequently, top players play and win fewer matches than before. Since Ivan Lendl won 106 out of 115 matches he played in 1982, nobody won more than 90 matches in a single season, except Roger Federer, who went 92-5 in 2006.	матчей	0	0
По субботам Боб работал продавцом в продуктовом магазине.	Bob worked as a clerk in the grocery store on Saturday.	продуктовом	0	0
Было глупо с его стороны отвергать её предложение.	It was stupid for him to turn down her offer.	отвергать	0	0
Комары съедают меня живьём.	I'm being eaten alive by mosquitoes.	съедают	0	0
Я поражаюсь, как тебе не скучно каждый день заниматься одним и тем же.	I'm amazed that you're not bored of doing the same thing every day.	поражаюсь	0	0
Вы часто что-нибудь покупаете, а потом жалеете об этом?	Do you often buy things, and then regret it later?	жалеете	0	0
Арифметика занимается числами.	Arithmetic deals with numbers.	числами	0	0
Весь снег на горе растаял.	All the snow on the mountain has disappeared.	растаял	0	0
Я чувствую запах апельсинов.	I can smell the oranges.	апельсинов	0	0
Стрела задела и Дмитрия.	The arrow hit Dmitri, too.	дмитрия	0	0
Мне это подкинули.	It was planted on me.	подкинули	0	0
Она принесла метлу.	She brought a broom.	метлу	0	0
Никогда не опаздывайте на собрание.	Never arrive late to a meeting.	опаздывайте	0	0
Я добавлю туда две головки чеснока.	I'll put in two garlic heads.	головки	0	0
Лейла припарковалась у озера.	Layla parked at the lake.	припарковалась	0	0
Мы восхищались его честностью.	We applauded his honesty.	восхищались	0	0
Это было неизбежным, не так ли?	It was inevitable, wasn't it?	неизбежным	0	0
Я терпеть не могу розыгрыши.	I hate practical jokes.	розыгрыши	0	0
На Луне сила притяжения составляет одну шестую от земной.	Gravity on the moon is one-sixth of that on the earth.	шестую	0	0
Я могу поспрашивать.	I can ask around.	поспрашивать	0	0
В Алжире было бесчисленное количество фонтанов.	Algiers used to have countless fountains.	бесчисленное	0	0
Тёмной, ясной ночью в небе можно различить порядка 6000 звёзд.	On a clear, dark night, we can see about 6,000 or so stars in the sky.	ясной	0	0
Я слышал, что в этом году латиноамериканская музыка штурмом взяла музыкальную индустрию.	I hear Latin music is taking the music industry by storm this year.	штурмом	0	0
Я заменяю варенье мёдом.	I substitute honey for jam.	заменяю	0	0
Возьми с собой саблю и кинжал, так как тропические джунгли очень опасны.	Take a saber and a dagger with you, since the tropical jungle is very dangerous.	саблю	0	0
Что такое метеор?	What is a meteor?	метеор	0	0
Я думал, у тебя каменное сердце.	I thought your heart was made of stone.	каменное	0	0
Энергия поступит туда, куда мы её направим.	Energy will go wherever we direct it.	направим	0	0
Я вчера видел забавную комедию.	I saw an amusing comedy last night.	забавную	0	0
Ты такая крохотная.	You're so tiny.	крохотная	0	0
Мэри принесла Тому чашку чая с мятой.	Mary brought Tom a cup of mint tea.	мятой	0	0
Почему ты купил немецкую машину?	Why did you buy a German car?	немецкую	0	0
Отвечая на вопрос, был ли взрыв на химзаводе, он сказал: «Да, взрыв был. Но это не было взрывом, как мы его себе обычно представляем. Это был взрыв недовольства».	Responding to the question as to whether there was an explosion at the chemical factory, he said: "Yes, there was. But it wasn't the explosion we imagined it to be. It was an explosion of discontent."	недовольства	0	0
Марика недостойна твоей любви.	Marika is not worthy of your love.	недостойна	0	0
Вещи, которые я выбрасываю в мусорное ведро, больше не пригодятся.	The things that I put in the trash can aren't useful anymore.	выбрасываю	0	0
Пацанёнок-то он припизднутый слегонца, так что на рожон особо не лезь.	That guy is really a nutjob, don't kick against the pricks.	рожон	0	0
Ты прибрал свою комнату?	Did you clean your room?	прибрал	0	0
Это право должно быть защищено любой ценой.	This right must be protected at all costs.	защищено	0	0
Полейте водяные лилии.	Water the water lilies.	водяные	0	0
Создай свою армию.	Build your army.	создай	0	0
Если я посею этот камешек, вырастет ли гора?	If I sow this pebble, will a mountain grow?	камешек	0	0
Муниципалитет расположен в центре города.	The city hall is in the center of the city.	муниципалитет	0	0
Вы когда-нибудь бывали в Будапеште?	Have you ever been to Budapest?	будапеште	0	0
Она парализована на обе ноги.	She is paralyzed in both legs.	парализована	0	0
Запоздалая учёба чревата большими усилиями при малом успехе.	Putting off study comes with the risk that you'll put in a lot of effort without much success.	усилиями	0	0
Я хочу снова покурить кальян.	I want to smoke a hookah again.	кальян	0	0
Я и не знал, что Том такой нытик.	I didn't know Tom was such a whingebag.	нытик	0	0
Ты только что наступил на осиное гнездо.	You have just stepped on a hornet's nest.	осиное	0	0
Допивай своё молоко.	Drink up your milk.	допивай	0	0
У всех нас бывают неудачные дни.	We all have our off days.	неудачные	0	0
Том не был образцовым студентом.	Tom wasn't a model student.	образцовым	0	0
Я никогда не вернусь! Заруби это себе на носу!	I'll never come back. Put that in your pipe and smoke it!	заруби	0	0
На солнце у меня голова начала кружиться, и я лёг на траву отдохнуть.	In the sunlight my head started to spin, and I lay down to have a rest on the grass.	кружиться	0	0
Когда ты последний раз арендовала дом?	When was the last time you rented a house?	арендовала	0	0
Тома расстроили слова Мэри.	Tom was upset by what Mary said.	расстроили	0	0
Поддержание Марио в том состоянии, когда он может метать огненные шары — деликатный процесс. Эта новообретённая способность иногда делает игрока самоуверенным и беспечным.	Keeping Mario in a state in which he can throw fireballs is a delicate process; that newfound power sometimes makes one cocky and careless.	поддержание	0	0
Вы подвергаете сомнению мои полномочия?	Are you questioning my authority?	подвергаете	0	0
Крупнейшая мышца в человеческом теле — большая ягодичная.	The largest muscle in the human body is the gluteus maximus.	мышца	0	0
Спасибо тебе за исправление.	Thank you for the corrections.	исправление	0	0
Две пинты равняются одной кварте.	Two pints are equal to a quart.	пинты	0	0
Я отошлю книгу по почте.	I'll send the book by mail.	отошлю	0	0
Ничего, если мы здесь покурим?	Is it OK if we smoke here?	покурим	0	0
У нас, возможно, есть время принять ещё рюмочку.	We might have time to have one more drink.	рюмочку	0	0
По-моему, ты перегибаешь палку.	I think you're going overboard.	перегибаешь	0	0
У нас нет свободной минутки.	We don't have a moment to lose.	минутки	0	0
Это всё упрощает.	That makes it easier.	упрощает	0	0
Он сдаёт кровь, чтобы спасти брата.	He's giving blood to save his brother.	сдаёт	0	0
Когда всё оборачивается против тебя, вспомни, что аэроплан взлетает не по ветру, а против ветра.	When everything seems to be going against you, remember that the airplane takes off against the wind, not with it.	взлетает	0	0
Попытки пересмотреть границы избирательных округов натолкнулись на стену сопротивления.	Attempts to redraw voting districts have hit a wall of opposition.	округов	0	0
Разлука бывает полезна для отношений.	Time apart is sometimes good for relationships.	разлука	0	0
Меня очень раздражало то, как он на меня смотрел.	The way he looked at me irritated me very much.	раздражало	0	0
«Хватит, Линк. Нам надо нажраться». – «Здорово! Я прихвачу бухлишко».	"Enough, Link. We must get shitfaced." "Great! I'll grab the booze."	прихвачу	0	0
Её исключительная наблюдательность делает её весьма подходящим фотографом.	Her acute observation skills make her a very suitable photographer.	исключительная	0	0
Не забудьте получить расписку, когда доставите пакет.	Be sure to get a receipt when you deliver the package.	доставите	0	0
Современная эпоха – время тотального ускорения, наша жизнь становится всё более динамичной.	The modern era is a time of total acceleration. Our life is becoming more and more dynamic.	ускорения	0	0
Вампирам приходится пить кровь, чтобы выжить.	Vampires must drink blood to survive.	вампирам	0	0
Перед его домом стоит сосна.	A pine stands in front of his house.	сосна	0	0
У Тома плохо с параллельной парковкой.	Tom isn't good at parallel parking.	параллельной	0	0
У меня повышен уровень холестерина.	My cholesterol levels are high.	повышен	0	0
Я был завален домашней работой.	I was swamped with homework.	завален	0	0
Меня это тронуло до слёз.	It moved me to tears.	тронуло	0	0
Пауль не любит выпечку с изюмом.	Paul doesn't like cakes with raisins.	выпечку	0	0
Это не то, что я имел в виду. Половая дискриминация, дискриминация женщин... Неважно. Просто мужчины и женщины различны.	That's not what I mean. Sex discrimination, female discrimination, whatever, men and women are just different.	половая	0	0
У меня оранжевые туфли.	I have orange shoes.	оранжевые	0	0
Я нахожу Тома очень удобным для общения.	I find Tom very easy to talk to.	удобным	0	0
Ласки известны своей хитростью и неуловимостью.	Weasels are known for their cleverness and elusiveness.	хитростью	0	0
Когда ей рассказали эту новость, она прыгала от радости.	Being told the news, she jumped for joy.	прыгала	0	0
Галилей был приговорён к пожизненному заключению в 1633 году. По причине его возраста и слабого здоровья ему было разрешено отбывать тюремное заключение под домашним арестом.	Galileo was sentenced to life imprisonment in 1633. Because of his age and poor health, he was allowed to serve his imprisonment under house arrest.	тюремное	0	0
Когда, зайдя в самолет, я насчитала восемь детей грудного возраста, мне объяснимо поплохело, и надежда на крепкий сон, вздрогнув, спряталась в угол подсознания.	When I entered the plane and counted eight infants, I understandably felt worse, and my hope for sound sleep winced and hid in the corner of my subconsciousness.	подсознания	0	0
В приглашении сказано приходить с партнёром.	The invitation said to bring your significant other.	приглашении	0	0
Похоронное шествие дошло до места захоронения, где была выкопана яма, которая пахла свежей землёй.	The funeral procession reached the burial site, where a hole had been dug that smelled of fresh earth.	пахла	0	0
«Чьи это карандаши?» — «Уолта Диснея».	"Whose pencils are these?" "They are Walt Disney's."	диснея	0	0
Осторожно, не проглотите косточку.	Be careful not to swallow the pit.	косточку	0	0
Его кулак грохнул по столу.	His fist thundered on the table.	грохнул	0	0
В голосе его звучали нотки огорчения.	There was a note of bitterness in his voice.	звучали	0	0
Она почистила ему яблоко.	She peeled an apple for him.	почистила	0	0
Он немного навеселе.	He's a bit tipsy.	навеселе	0	0
От хороших новостей он не удержался и запрыгал от счастья.	He could not help jumping for joy at the good news.	удержался	0	0
Вьетнамская валюта называется донг. Её символ — ₫.	Vietnam's currency is the đồng. Its symbol is "₫".	донг	0	0
Несколько дней они избегали друг друга.	They avoided each other for days.	избегали	0	0
Мы кричим.	We're screaming.	кричим	0	0
