Я думал, вы не знаете их.	Mi pensis, ke vi ne konas ilin.	я	0	0
Я никогда не бываю счастливее, чем когда я один.	Mi neniam estas tiel feliĉa kiel kiam mi estas sola.	не	0	0
Вы нам ещё не рассказали, что с вами вчера приключилось.	Vi ankoraŭ ne rakontis al ni, kio hieraŭ okazis al vi.	что	0	0
Её мать постучала в дверь.	Ŝia patrino frapis ĉe la pordo.	в	0	0
Мой друг списал моё домашнее задание, и учитель это обнаружил.	Mia amiko kopiis mian hejmtaskon, kaj la instruisto rimarkis tion.	и	0	0
Я не знал, что ты отец этой красавицы.	Mi ne sciis, ke vi estas la patro de tiu belulino.	ты	0	0
Это важно в первую очередь для вас самих.	Tio gravas unuavice por vi mem.	это	0	0
У меня глаза на затылке!	Mi havas okulojn sur la dorso de mia kapo!	на	0	0
В Италии цивилизация связана с Данте.	En Italio la civilizacio estas ligita kun Danto.	с	0	0
Он меня неправильно понял.	Li miskomprenis min.	он	0	0
Скажи Тому, что мы его ждем.	Diru al Tomo, ke ni atendas lin.	мы	0	0
Её кожа бела как снег.	Ŝia haŭto estas blanka, kiel neĝo.	как	0	0
Мне уйти или вы хотите, чтобы я остался?	Ĉu mi foriru, aŭ vi volas, ke mi restu?	вы	0	0
Съесть-то он съест, да кто ж ему даст?	Li sendube formanĝos, sed kiu ja al li donos?	да	0	0
Мне восемьдесят три года.	Mi aĝas 83 jarojn.	мне	0	0
Сколько у Вас сестёр?	Kiom da fratinoj vi havas?	у	0	0
Отчасти ты прав, отчасти - нет.	Vi pravas parte, sed parte malpravas.	нет	0	0
Меня зовут Аманда.	Mia nomo estas Amanda.	меня	0	0
Он мне не друг. Так, шапочный знакомый.	Li ne estas mia amiko. Mi nur iomete konas lin.	так	0	0
Но я не могу этого сделать.	Sed mi ne povas fari tion.	но	0	0
Мышь боится кошки, кошка боится собаки, собака боится моего брата, мой брат боится моей тёти, а моя тётя боится мыши.	La muso timas la katon, la kato timas la hundon, la hundo timas mian fraton, mia frato timas mian onklinon, kaj mia onklino timas la muson.	а	0	0
Многие считают его идею абсурдной.	Multaj konsideras lian ideon absurda.	его	0	0
Вы все виноваты.	Vi ĉiuj kulpas.	все	0	0
Она завоевала золотую медаль.	Ŝi gajnis oran medalon.	она	0	0
У тебя хороший план.	Vi havas bonan planon.	тебя	0	0
Он подумает, что о нём совсем забыли.	Li pensos ke oni tute forgesis pri li.	о	0	0
Если бы у меня было время, я бы тебе помогла.	Se mi havus tempon, mi helpus vin.	если	0	0
Тома оштрафовали за превышение скорости.	Tomo estis monpunita pro troa rapideco.	за	0	0
Я хотела бы, чтобы вы перевели это на французский.	Mi ŝatus, ke vi traduku ĉi tion en la francan.	бы	0	0
Я знаю хорошего адвоката, который может тебе помочь.	Mi konas lertan advokaton, kiu povos helpi vin.	тебе	0	0
Они ей не верят.	Ili ne kredas ŝin.	они	0	0
Я хочу, чтобы Том жил.	Mi volas, ke Tom vivu.	чтобы	0	0
Запрещается сходить с огнем к канатом и в прочие опасные места без самой крайней нужды, и то чинить с позволения командирскаго, или караульнаго офицера, под таким же штрафом.	Oni ne enportu fajron en deponejon de ŝnuregoj aŭ en ceterajn fajrodanĝerajn ejojn, alie ol pro ekstrema neceso, sed eĉ tiuokaze oni faru tion nur laŭ permeso de la ŝipestro aŭ vaĉoficiro, je la sama puno.	же	0	0
Я люблю тебя такой, какая ты есть.	Mi amas vin tia, kia vi estas.	есть	0	0
Я просто говорю, что ты не прав.	Mi simple diras, ke vi malpravas.	просто	0	0
Вы извлекли из этого выгоду.	Vi tiris profiton de tio.	из	0	0
Комплекс неполноценности и комплекс превосходства обычно приводят к одному и тому же поведению.	La komplekso de malplivaloreco kaj tiu de supereco kutime kaŭzas samajn kondutojn.	к	0	0
Если изначально Хинамацури был предназначен как для мальчиков, так и для девочек, то теперь он празднуется только для девочек.	Dekomence Ĥinamatsuri estis destinita tiel por knaboj, kiel por knabinoj, nun oni festas ĝin nur por knabinoj.	для	0	0
Запомни: Человек-паук никого не боится. Ну, может быть, только Человека-тапка.	Ekmemoru: Homo-Araneo timas neniun. Nu, eble, nur Homon-Pantoflon.	ну	0	0
Каждый раз, когда он сюда приходит, он заказывает одно и то же блюдо.	Ĉiufoje kiam li venas ĉi tien, li mendas la saman manĝaĵon.	когда	0	0
Ненавижу притворяться, что хорошо провожу время.	Mi malŝatas pretendi, ke mi amuziĝas.	хорошо	0	0
Хотите знать, зачем я здесь?	Ĉu vi volas ekscii, kial mi estas ĉi tie?	здесь	0	0
Мне нравится бродить по лесу.	Mi ŝatas vagi tra la arbaro.	по	0	0
Где был чёрный кот?	Kie estis la nigra kato?	был	0	0
Я не знаю, нравится она вам или нет.	Mi ne scias, ĉu ĝi plaĉas al vi aŭ ne.	знаю	0	0
Поторопись, а то на поезд опоздаешь.	Rapidu, se ne, vi maltrafos la trajnon.	то	0	0
Только ты можешь это сделать.	Nur vi povas fari tion.	только	0	0
Том всё предусмотрел.	Tomaso antaŭzorgis ĉion.	всё	0	0
Это было невероятно опасно.	Ĝi estis nekredeble danĝera.	было	0	0
У вас много опыта?	Ĉu vi havas multe da sperto?	вас	0	0
Ни у кого не может быть три разных даты рождения.	Neniu povas havi tri malsamajn naskiĝdatojn.	может	0	0
Ты ставишь нас в затруднительное положение.	Vi metas nin en embarason.	нас	0	0
Вот карта, которую ты ищешь.	Jen la mapo, kiun vi serĉas.	вот	0	0
Я даже ни одного письма от неё не получил.	Mi ricevis eĉ ne unu leteron ŝian.	от	0	0
Тот господин, должно быть, доктор.	Tiu sinjoro verŝajne estas kuracisto.	быть	0	0
Кто ты?	Kio vi estas?	кто	0	0
Что будет означать для нас проигрыш в войне?	Kion signifos por ni malvenki la militon?	будет	0	0
Почему ты стоишь здесь?	Kial vi staras ĉi tie?	почему	0	0
Я не могу вам сейчас помочь.	Mi ne povas helpi vin nun.	вам	0	0
Врачам удалось за два-три дня поставить их на ноги.	La kuracistoj sukcesis sanigi ilin dum du-tri tagoj.	их	0	0
Париж - очень древний и очень красивый город.	Parizo estas tre malnova kaj tre bela urbo.	очень	0	0
Я правда не могу этого сделать.	Mi vere ne povas fari tion.	могу	0	0
И это уже не в первый раз!	Tio okazis ja ne unuafoje!	уже	0	0
Заранее спасибо вам за помощь.	Dankon antaŭe pro via helpo.	спасибо	0	0
Ты сказал тридцать или тринадцать?	Ĉu vi diris tridek aŭ dek tri?	или	0	0
Она нам нравится.	Ni ŝatas ĝin.	нам	0	0
Мы всё еще не знаем правды.	Ni ankoraŭ ne scias la veron.	еще	0	0
Я был там пару раз, но очень давно.	Mi estis tie unu- aŭ dufoje, sed antaŭ tre longe.	там	0	0
Ему это нужно?	Ĉu li bezonas tion?	нужно	0	0
Я сейчас не хочу есть.	Mi nun ne malsatas.	сейчас	0	0
Где её газеты?	Kie estas ŝiaj gazetoj?	где	0	0
Машина моего дяди быстрее, чем моя.	La aŭto de mia onklo estas pli rapida ol la mia.	чем	0	0
Я больше не хочу.	Mi ne plu volas tion.	хочу	0	0
О мёртвых или хорошо, или ничего.	Pri mortintoj nenion diru krom bono.	ничего	0	0
Я пошлю вам копию этого изображения при первой возможности.	Mi laŭeble plej baldaŭ sendos al vi kopion de tiu bildo.	этого	0	0
Ты была в этом уверена?	Ĉu vi certis pri tio?	была	0	0
Мой отец посадил это дерево в тот день, когда я родилась.	Mia patro plantis ĉi tiun arbon en la tago, kiam mi naskiĝis.	мой	0	0
На самом деле он тоже любил ее.	Fakte ankaŭ li amis ŝin.	ее	0	0
Ладно, вы победили.	Bone, vi venkis.	ладно	0	0
Не знаешь, как можно связаться с Томом?	Ĉu vi scias, kiel mi povas kontakti Tomon?	знаешь	0	0
В русском алфавите тридцать три буквы: а, б, в, г, д, е, ё, ж, з, и, й, к, л, м, н, о, п, р, с, т, у, ф, х, ц, ч, ш, щ, ъ, ы, ь, э, ю, я.	La rusa alfabeto havas tridek tri literojn: а, б, в, г, д, е, ё, ж, з, и, й, к, л, м, н, о, п, р, с, т, у, ф, х, ц, ч, ш, щ, ъ, ы, ь, э, ю, я.	п	0	0
Всё продумано до мелочей.	Ĉio estas detale pripensita.	до	0	0
Ты в этом уверен, да?	Vi certas pri tio ĉi, ĉu ne?	этом	0	0
«Почему танцует медведь?» — «Потому что у него нет жены».	"Kial la urso dancas?" - "Ĉar li ne havas edzinon."	потому	0	0
А теперь давай это отпразднуем.	Nun ni festu tion.	теперь	0	0
Я думаю, у тебя неправильный номер.	Mi pensas ke vi malĝustas pri la numero.	думаю	0	0
Вы мне больше не друг.	Vi ne plu estas mia amiko.	больше	0	0
Её ребёнок меня укусил.	Ŝia infano mordis min.	её	0	0
Я подтвердил это со спокойной совестью.	Mi konfirmis tion kun trankvila konscienco.	со	0	0
Каждый раз, когда я стою на вершине горы, я чувствую благодарность.	Ĉiam, kiam mi staras sur montopinto, mi sentas min dankema.	раз	0	0
Ты ему нравилась.	Vi plaĉis al li.	ему	0	0
Не надо говорить людям правду.	Ne diru al homoj la veron.	надо	0	0
У вас завтра вечером будет время?	Ĉu vi havos tempon morgaŭ vespere?	время	0	0
Этот цветок очень красивый.	Ĉi tiu floro belegas.	этот	0	0
Интересно, прояснится ли завтра.	Mi demandas min, ĉu la vetero pliheliĝos morgaŭ.	ли	0	0
Это всё ещё сто раз поменяется.	Tio ankoraŭ centfoje ŝanĝiĝos.	ещё	0	0
Женщине всегда восемнадцать. По крайней мере, до тех пор, пока восемнадцать не исполнится ее дочери.	Virino ĉiam havas dek ok jarojn. Almenaŭ dum ŝia filino ankoraŭ ne plemumis la dek-ok-an jaron.	пока	0	0
Это даже Том знал.	Eĉ Tomo sciis tion.	даже	0	0
Привет, Том! Как дела?	Saluton Tomo! Kiel vi fartas?	привет	0	0
Я всё сказал.	Mi ĉion diris.	сказал	0	0
Не поленитесь - прочтите его воспоминания. Почерпнёте для себя много интересного.	Ne pigru tralegi lian memoraĵon. Vi ekscios multe da interesaĵoj.	себя	0	0
Он должен прийти.	Li devas alveni.	должен	0	0
Я тоже хочу попробовать.	Mi volas same provi tion.	тоже	0	0
Ты не хочешь стать знаменитым?	Ĉu vi ne volas iĝi fama?	хочешь	0	0
Давай прервёмся на десять минут.	Ni faru dekminutan paŭzon.	давай	0	0
Он отчётливо понимал, что что-то изменилось.	Li klare konsciis, ke io ŝanĝiĝis.	что-то	0	0
Том никогда не слышал об этом.	Tomaso neniam aŭdis pri tio.	никогда	0	0
Эй, чем это вы там занимаетесь?	He! Kion do vi tie faras?	эй	0	0
Забудь. Оно того не стоит.	Forgesu tion. Ne valoras la penon.	того	0	0
Запрещается никуды огня не носить в корабле, без приказу караульных офицеров, а когда и позволено будет, тогда повинны иметь великую осторожность, под штрафом наказания по вине смотря.	Oni ne portadu fajron surŝipe, alimaniere ol laŭ permeso de vaĉoficiro, sed eĉ tiuokaze oni estu ege singarda, je puno, depende de la kulpeco.	тогда	0	0
У него три дочери.	Li havas tri filinojn.	него	0	0
Ни один человек этого не делает.	Nenia homo faras tion.	ни	0	0
Ну показывай, что тут у тебя.	Nu, montru, kio do estas ĉe vi.	тут	0	0
В лесу были свиньи.	Arbare estis porkoj.	были	0	0
Да, конечно, Вы правы.	Jes, kompreneble vi pravas.	конечно	0	0
Это правда, что Вы хотели жить в Германии?	Ĉu veras, ke vi volis vivi en Germanujo?	правда	0	0
Я предпочитаю не говорить об этом.	Mi preferas ne paroli pri tio.	об	0	0
Моя бабушка говорит медленно.	Mia avino parolas malrapide.	моя	0	0
Выслушайте меня, пожалуйста, до конца!	Bonvolu aŭskulti min ĝis la fino!	пожалуйста	0	0
Я хотел с тобой поговорить.	Mi volis paroli kun vi.	тобой	0	0
Можешь сказать это еще раз?	Ĉu vi povas diri tion ankoraŭ unufoje?	сказать	0	0
Во сколько ты сегодня проснулся?	Je la kioma horo vi vekiĝis hodiaŭ?	сегодня	0	0
Один из тех, с кем вы были, - мой друг.	Unu el la personoj, kun kiuj vi estis, estas amiko mia.	один	0	0
Лучше промолчать, если сказать нечего.	Estas preferinde silenti, se estas nenio direbla.	лучше	0	0
Можешь подождать их здесь.	Vi povas atendi ilin ĉi tie.	можешь	0	0
Том приходил сюда?	Ĉu Tomo venis tien ĉi?	сюда	0	0
Я иду играть на улицу. Пойдёшь со мной?	Mi volas iri eksteren por ludi. Ĉu vi emas kuniri?	мной	0	0
Скажите нам, что это значит.	Diru al ni, kion tio signifas.	значит	0	0
Не забудьте сказать Тому, что ему надо это сделать.	Ne forgesu diri al Tomo, ke li devas fari tion.	сделать	0	0
Семейная жизнь всегда близка к кризису, потому что трудно совмещать работу и семью.	La familia vivo estas krizema, ĉar estas malfacile akordigi laboron kaj familion.	всегда	0	0
Брось это дело.	Forlasu tiun aferon.	дело	0	0
Я постараюсь сделать это как можно скорее.	Mi provos fari tion kiom eble plej frue.	можно	0	0
Он ей даже не помог.	Li eĉ ne helpis al ŝi.	ей	0	0
Стороны конфликта должны согласовать действия для прекращения кровопролития.	La partioj de la konflikto devas interkonsenti pri agoj por haltigi la sangoverŝadon.	должны	0	0
Здесь всё в порядке.	Ĉi tie ĉio estas en ordo.	порядке	0	0
Жить без любви не имеет смысла.	Vivi sen ami estas sen senco.	без	0	0
Он спросил полицейского, сколько людей погибло в ДТП в предыдущий день.	Li demandis la policiston kiom da homoj pereis dum trafikakcidentoj la antaŭan tagon.	день	0	0
Том не знал, что делает.	Tomo ne sciis, kion li faras.	том	0	0
Я всю ночь буду дома один.	Mi dum la tuta nokto estos hejme sola.	буду	0	0
Что вы планируете делать?	Kion vi planas fari?	делать	0	0
Я хотел знать, что случилось.	Mi volis scii, kio okazis.	хотел	0	0
Ты не можешь заставить меня сделать что-то, чего я не хочу делать.	Vi ne povas devigi min fari ion, kion mi ne volas fari.	чего	0	0
Эти новости - правда?	Ĉu tiuj novaĵoj estas veraj?	эти	0	0
Он кладёт в кофе очень много сахара.	Li metas multege da sukero en kafon.	много	0	0
Я буду здесь сегодня после обеда.	Mi estos ĉi tie ĉi-posttagmeze.	после	0	0
Я знаю, почему Том не хочет этим заниматься.	Mi scias, kial Tomo ne volas fari tion.	этим	0	0
В то время ему было всего двенадцать.	Tiam li havis nur dek du jarojn.	всего	0	0
Мы живём во Франции.	Ni vivas en Francio.	во	0	0
Твой отец тобой гордится.	Via patro fieras pri vi.	твой	0	0
Я поговорю с ним об этом.	Mi parolos kun li pri tio.	ним	0	0
Вы можете угадать, сколько ему лет?	Ĉu vi povas diveni lian aĝon?	лет	0	0
Боже, какой я голодный!	Ho, mi estas malsata.	боже	0	0
Положи медикаменты там, где дети до них не доберутся.	Metu la medikamenton, kie infanoj ne povas atingi ĝin.	них	0	0
«Что там за шум на улице, Бэрримор?» – «Это гей-парад, сэр». – «И чего же они требуют?» – «Однополой любви, сэр». – «Им разве кто-то запрещает?» – «Нет, сэр». – «Так почему же всё-таки они шумят?» – «Пидорасы, сэр».	"Kial tie sur la strato estas tia bruo, Berimor?" - "Tio estas mitingo de samseksemuloj, siro." - "Kaj kion ili volas?" - "Unuseksan amon, siro." - "Ĉu iu malpermesas?" - "Ne, siro." - "Tiam kial ili tiel bruas?" - "Samseksemulaĉoj, siro."	сэр	0	0
Ты ведь не один ездил?	Vi ne iris sola, ĉu?	ведь	0	0
Первым пришёл мистер Грей.	Sinjoro Grizo estis la unua, kiu alvenis.	мистер	0	0
Городская жизнь мне подходит.	La urba vivo taŭgas al mi.	жизнь	0	0
У нас будет собрание, а потом сможем пойти прогуляться.	Ni havos kunvenon kaj poste ni povos fari promenon.	потом	0	0
Мне не нравится в ней эта черта.	Mi malŝatas tiun ŝian trajton.	ней	0	0
Я не знала, что ты такой богатый.	Mi ne sciis, ke vi estas tiel riĉa.	такой	0	0
Как это Вы, который лечит других, не можете вылечить себя самого?	Kial vi, kuracante aliulojn, ne povas resanigi vin mem?	который	0	0
Я люблю всех моих детей одинаково.	Mi amas ĉiujn miajn infanojn egale.	всех	0	0
Через час ты услышишь сигнал.	Post unu horo vi aŭdos signalon.	через	0	0
Что ты им посоветовал?	Kion vi konsilis al ili?	им	0	0
Возможно, вы ошиблись.	Eble vi eraris.	возможно	0	0
Может быть, Тому просто нужно немного внимания.	Eble Tomo nur bezonis iomete da atento.	немного	0	0
Что такое пандемия?	Kio estas pandemio?	такое	0	0
"Я уже убил много женщин". — "Правда? За что же?" — "Они были слишком любопытны".	"Mi mortigis jam multajn virinojn." - "Ĉu? Kaj kial?"-"Ili estis tro scivolaj."	слишком	0	0
Ежели кто с умыслу лживое имя, или прозвище себе примет и некоторый учинит вред, оный за безчестнаго объявлен и по обстоятельству преступления наказан быть имеет.	Se iu intence nomos sin false, tiel kaŭzinte ian damaĝon, do tiu ulo estu deklarita kanajlo, kaj punita depende de stato de la afero.	себе	0	0
Зачем ему моя помощь?	Kial li bezonas mian helpon?	зачем	0	0
Да, ты должна это сделать.	Jes, vi devas fari tion.	должна	0	0
В течение моей жизни я собирал богатства, которых с избытком хватит вам, если вы мудро будете ими распоряжаться.	Dum mia vivo mi kolektis riĉaĵojn, kiuj abunde sufiĉos por vi, se vi saĝe mastrumados.	моей	0	0
Люди видят только то, что готовы увидеть.	Homoj vidas nur, kion ili pretas vidi.	люди	0	0
Я думал, вы знаете правду.	Mi pensis, ke vi scias la veron.	знаете	0	0
Я варил суп в этой кастрюле.	Mi kuiris la supon en tiu ĉi kaserolo.	этой	0	0
Это не то, что ты думаешь!	Tio ne estas, kion vi pensas.	думаешь	0	0
Ребёнок больше похож на свою маму.	La infano similas precipe la patrinon.	свою	0	0
Ты можешь мне точно сказать, где это произошло?	Ĉu vi povas al mi ĝuste diri, kie tio okazis?	точно	0	0
Человек ходил по Луне.	La homo paŝis sur Luno.	человек	0	0
Это твоя работа.	Tio estas via tasko.	твоя	0	0
Ты действительно прячешь деньги под матрас?	Ĉu vi vere kaŝas vian monon sub la matraco?	под	0	0
Она сказала мне, что богата.	Ŝi diris al mi, ke ŝi estas riĉa.	сказала	0	0
Два дня назад я подхватил простуду.	Mi malvarmumis antaŭ du tagoj.	назад	0	0
Он умер из-за тебя.	Li mortis pro vi.	из-за	0	0
Эту программу нужно финансировать из государственного бюджета.	Necesas financi ĉi tiun programon el la ŝtata buĝeto.	эту	0	0
Мы можем только ждать.	Ni povas nur atendi.	можем	0	0
Когда это случилось, я не знал, что делать.	Kiam tio okazis, mi ne sciis, kion fari.	случилось	0	0
Твоя мама вчера умерла.	Via patrino mortis hieraŭ.	мама	0	0
Если бы ты мог одолжить мне денег, я был бы тебе благодарен.	Se vi povus prunte doni al mi iom da mono, mi estus tre dankema.	мог	0	0
Когда мы были детьми, мы каждый день вместе играли.	Kiam ni estis infanoj, ni kune ludis ĉiun tagon.	вместе	0	0
Отец весит восемьдесят килограмм.	Mia patro pezas okdek kilogramojn.	отец	0	0
Том не сделал того, что собирался.	Tomo ne faris tion, kion li intencis.	сделал	0	0
Возьми мои.	Prenu la miajn.	мои	0	0
Мне кажется важным подчеркнуть, что человеческий язык не похож на живой организм. Когда мы говорим о языке, что "он живёт" или "он живой", мы иносказательно сообщаем, что этот язык применяется во многих сферах жизни и, с течением времени, развивается. Для языка "жизнью" является совокупность его применений.	Ŝajnas al mi grave akcenti, ke la homa lingvo ne estas simila al biologia organismo. Se ni diras pri lingvo "Ĝi vivas. Ĝi estas viva.", tiam ni metafore esprimas la fakton, ke ĝi estas aplikata en multaj funkcioj kaj ke ĝi dum la progresado de la tempo aliiĝas, evoluas. La "vivo" de lingvo estas la sumo de ĝiaj funkcioj.	кажется	0	0
Было очевидно, что две женщины хорошо знали друг друга.	Estis evidente, ke la du virinoj bone konas unu la alian.	друг	0	0
Куда Том хотел пойти?	Kien Tomaso volis iri?	куда	0	0
Никто здесь не знает моего имени.	Neniu ĉi tie scias mian nomon.	никто	0	0
Поэтому я собираюсь добавить ещё одно предложение.	Tial mi aldonos plian frazon.	поэтому	0	0
Эта работа потребует много денег.	Ĉi tiu laboro necesigos multan monon.	эта	0	0
Однако, разница между естественным языком и языком искуственным состоит в том, что, в то время, как в первом случае допускается применение только тех языковых конструкций, которые встречаются у хороших писателей, - в языке искуственном каждый вправе применять вариант более логичный, даже если до сих пор его ещё никто не использовал, и он может быть уверен, что если его вариант действительно лучше, он вскоре обретёт множество последователей и постепенно вытеснит вариант старый, менее логичный, хотя и более употребимый пока.	Tamen la diferenco inter lingvo natura kaj lingvo artefarita konsistas en tio, ke, dum en la unua oni devas uzi nur tiujn formojn, kiujn uzas bonaj verkistoj, kaj uzado de formo pli logika estas malpermesata, — en lingvo artefarita ĉiu havas la rajton uzi formon pli logikan, kvankam neniu ĝis nun ĝin uzis, kaj li povas esti konvinkita, ke se lia formo estas efektive bona, ĝi baldaŭ trovos multajn imitantojn kaj iom post iom elpuŝos la malpli logikan, kvankam ĝis nun pli uzatan formon malnovan.	которые	0	0
"Жду тебя у памятника". - "У какого памятника? Тут их два".	"Mi atendas vin apud la monumento." - "Apud kiu el la monumentoj? Tie ĉi estas du."	два	0	0
В тот день я очень нервничал.	En tiu tago mi estis tre nervoza.	тот	0	0
Сколько лет твоему мальчику?	Kiom aĝas via knabo?	сколько	0	0
Говорите по-итальянски! Я не понимаю по-немецки.	Parolu itale! Mi ne komprenas la germanan.	понимаю	0	0
Когда они снова приедут к нам?	Kiam ili denove venos al ni?	снова	0	0
И лишилась жизни всякая плоть, движущаяся по земле, и птицы, и скоты, и звери, и все гады, ползающие по земле, и все люди. Всё, что имело дыхание духа жизни в ноздрях своих на суше, умерло.	Kaj pereis ĉiu karno, kiu moviĝas sur la tero, la birdoj kaj la brutoj kaj la bestoj, kaj ĉiuj rampaĵoj, kiuj rampas sur la tero, kaj ĉiuj homoj. Ĉio, kio havis en si spiriton de vivo, el ĉio, kio estis sur la seka tero, mortis.	жизни	0	0
Мне нравится мое тело.	Mi ŝatas mian korpon.	нравится	0	0
Мы не можем продолжать разговор в присутствии этих людей.	Ni ne povas daŭrigi nian interparolon, dum ĉeestas tiuj homoj.	людей	0	0
Я могу вам помочь.	Mi povas helpi al vi.	помочь	0	0
Ты видел этого кота?	Ĉu vi vidis tiun katon?	видел	0	0
Я люблю есть один.	Mi ŝatas manĝi sola.	люблю	0	0
Том сказал, что ничего не хочет есть.	Tomo diris, ke li ne volas ion manĝi.	хочет	0	0
Полицейские тщательно обыскали место происшествия.	La policistoj zorge traserĉis la lokon de la akcidento.	место	0	0
Ты не мог этого знать.	Vi ne povis scii tion.	знать	0	0
Мне кто-то сказал, что Том сейчас живёт в Австралии.	Iu diris al mi, ke Tomo nun loĝas en Aŭstralio.	кто-то	0	0
Прости, я не хотел тебя обидеть.	Pardonu, mi ne volis ofendi vin.	прости	0	0
Я тебя понимаю просто отлично.	Mi komprenas vin ege bone.	отлично	0	0
Похоже, вы все ошибаетесь.	Ŝajnas, ke vi ĉiuj eraras.	похоже	0	0
"Том - твой парень?" - "Нет, просто друг".	"Ĉu Tomo estas via koramiko?" — "Ne, li simple estas amiko."	парень	0	0
На твоём месте я бы сразу пошла домой.	Se mi estus vi, mi tuj irus hejmen.	домой	0	0
По всем признакам видно, что ей лучше.	Ĉiuj signoj montras, ke ŝi fartas pli bone.	всем	0	0
Тебе будут нужны деньги.	Vi bezonos monon.	деньги	0	0
Иди домой и оставайся дома.	Iru hejmen kaj restu hejme.	иди	0	0
Это занимает слишком много времени.	Tio daŭras multe tro longe.	времени	0	0
Он сказал, что хочет остаться дома.	Li diris, ke li volas resti hejme.	дома	0	0
Что именно ты хочешь от меня услышать?	Laŭ vi mi diru ekzakte kion?	именно	0	0
Спасибо, доктор.	Dankegon, doktoro.	доктор	0	0
Я думал, ты никогда сюда не доедешь.	Mi kredis, ke vi neniam alvenos ĉi tie.	думал	0	0
Я же тебе говорил, что это не она.	Mi ja diris al vi, ke tio ne estas ŝi.	говорил	0	0
Что ты, чёрт возьми, делаешь?	Kion diable vi faras?	делаешь	0	0
Мы будем продолжать разоблачать гитлеровскую большую ложь о том, что Советский Союз угрожает Соединенным Штатам.	Ni plu estos refutanta la grandegan hitlereskan mensogon, ke Sovetunio danĝeras al Usono.	будем	0	0
Если ты хочешь, чтобы через сто лет что-то в этом мире изменилось, начинай прямо сейчас.	Se vi volas, por ke post cent jaroj io ŝanĝiĝu en ĉi tiu mondo, komencu tuj.	прямо	0	0
Лондон, столица Англии, стоит на Темзе.	Londono, la ĉefurbo de Anglujo, estas ĉe Tamizo.	стоит	0	0
Ты хотел бы поговорить?	Ĉu vi ŝatus paroli?	поговорить	0	0
Я пытаюсь найти идеи для статьи, которую я пишу.	Mi provas trovi ideojn por la artikolo, kiun mi estas skribanta.	найти	0	0
Разве они не были довольны?	Ĉu ili ne estis kontentaj?	разве	0	0
Слушай внимательно, понимай правильно и запоминай надолго.	Aŭskultu atente, komprenu ĝuste kaj memorfiksu por longe.	слушай	0	0
Пётр был халатным, но теперь он раскаивается и стыдится своей халатности.	Petro estis neglektema, sed nun li pentas kaj hontas pri sia neglekto.	своей	0	0
Это не готовая к печати статья, а лишь набросок.	Tio ne estas prespreta artikolo, sed nur malneto.	лишь	0	0
Ага!	Aha!	ага	0	0
Вы можете жить без работы?	Ĉu vi povas vivi sen labori?	можете	0	0
Простите, я переоценил свои способности.	Mi pardonpetas, mi trotaksis miajn kapablojn.	простите	0	0
Я бы хотела стакан.	Mi ŝatus havi glason.	хотела	0	0
Если хочешь хорошо изучить язык, изучи его сам.	Se vi volas bone lerni lingvon, lernu ĝin mem.	сам	0	0
Принесите что-нибудь почитать!	Alportu ion por legi!	что-нибудь	0	0
Тем не менее я считаю, что моя субъективная точка зрения достаточно объективна.	Tamen mi kredas, ke mia subjektiva vido estas relative objektiva.	тем	0	0
Если ты ничего не будешь есть, у тебя не будет энергии.	Se vi manĝas nenion, vi ne havos energion.	будешь	0	0
Прошу тебя быть осторожной.	Mi petas, ke vi estu singarda.	прошу	0	0
Я провёл три года в тюрьме.	Mi pasigis tri jarojn en malliberejo.	три	0	0
Это на самом деле учебник нового поколения.	Tio estas fakte lernolibro de nova generacio.	деле	0	0
Можем поехать вместе, если хотите.	Ni povas iri kune, se vi volas.	хотите	0	0
Что мне нравится, так это её манера говорить.	Kion mi ŝatas estas ŝia maniero paroli.	говорить	0	0
Давайте учиться лучше понимать друг друга.	Ni lernu pli bone kompreni unu la alian!	давайте	0	0
Я в этом не совсем уверена.	Mi ne tute estas certa pri tio.	совсем	0	0
Я знал, что ты её найдёшь.	Mi sciis, ke vi trovos ŝin.	знал	0	0
Скажи это Тому! Пусть знает, что это была я.	Diru tion al Tomaso! Li sciu, ke tiu estis mi.	знает	0	0
Какой ваш родной язык?	Kiu estas via denaska lingvo?	какой	0	0
Ты учитель моего ребёнка.	Vi estas la instruisto de mia infano.	моего	0	0
Скажи мне, что ты купил.	Diru al mi, kion vi aĉetis.	скажи	0	0
Дом рухнул.	La domo disfalis.	дом	0	0
Хорошее начало - половина дела.	Komenco bona - laboro duona.	дела	0	0
Я пойду за вами, куда бы вы ни пошли.	Kien ajn vi iros, mi sekvos vin.	вами	0	0
Я съем свои груши.	Mi manĝos miajn pirojn.	свои	0	0
Съесть-то он съест, да кто ж ему даст?	Li sendube formanĝos, sed kiu ja al li donos?	ж	0	0
Она говорит о вас.	Ŝi parolas pri vi.	говорит	0	0
Она провела несколько десятков ночей за работой, оказавшейся тщетной.	Ŝi pasigis kelkajn dekojn da noktoj super laboro, kiu kondukis al nenia celo.	несколько	0	0
Кровь на улице, должно быть, моя.	La sango sur la strato devas esti mia.	должно	0	0
Забудьте про неё.	Forgesu pri ŝi.	про	0	0
Могу я взглянуть на ваш билет?	Ĉu mi povas rigardi vian bileton?	ваш	0	0
Какое мне дело до того, что происходит в каком-то там Бостоне?	Kial mi interesiĝu pri tio, kio okazas ie en ia Bostono?	происходит	0	0
Жаль, что вы уже уходите.	Mi bedaŭras, ke vi jam foriras.	жаль	0	0
Том сказал мне, что предпочитает туда не идти.	Tomo diris al mi, ke li preferas ne iri tien.	туда	0	0
Чего вы действительно боитесь?	Kion vi precize timas?	действительно	0	0
Папа полил цветы.	Paĉjo aspergis la florojn.	папа	0	0
Он сказал, что завтра вернётся.	Li diris, ke li morgaŭ revenos.	завтра	0	0
Оно упало со стола, но не разбилось.	Ĝi falis de la tablo, sed ĝi ne rompiĝis.	оно	0	0
Одна девушка не знала, что она несчастлива, и прожила долгую и счастливую жизнь.	Iu knabino ne sciis, ke ŝi estas malfeliĉa, kaj vivis longan kaj feliĉan vivon.	одна	0	0
Перед сном я всегда выпиваю стакан молока.	Mi ĉiam trinkas glason da lakto, antaŭ ol mi enlitiĝas.	перед	0	0
Он наш водитель.	Li estas nia stiranto.	наш	0	0
Я уверен, что Том тебя ждёт.	Mi certas, ke Tomaso atendas vin.	уверен	0	0
Как далеко отсюда до гостиницы?	Kiom longa estas la distanco de ĉi tie ĝis la hotelo?	отсюда	0	0
Ей нужна мать.	Ŝi bezonas patrinon.	нужна	0	0
На самом деле, мне надо бы тебя за это поблагодарить.	Fakte, mi devus danki vin pro tio.	самом	0	0
Я люблю её с тех пор, как увидел.	Mi ŝin amas ekde kiam mi ŝin vidis.	тех	0	0
Официант, мне нужен нож.	Kelnero, mi bezonas tranĉilon.	нужен	0	0
Ты не выглядишь на свой возраст.	Vi ne aspektas laŭ via aĝo.	свой	0	0
Он одобрил мою идею.	Li akceptis mian ideon.	мою	0	0
Дегуманизация — метод информационной войны, основанный на изображении человека или группы людей паразитами и недочеловеками, которых необходимо уничтожить. Метод эксплуатирует страх людей перед неизвестным или опасным. Это одна из самых жестоких методик информационной войны, так как направлена на подавление чувства личной и коллективной гуманности, на формирование права на убийство или крайнее притеснение тех, кого дегуманизируют.	Malhumanigo estas metodo de informmilitado, bazita sur la bildigo de persono aŭ grupo de homoj kiel parazitoj kaj subhomoj, kiu devas esti detruita. La metodo ekspluatas la timon de homoj antaŭ la nekonata aŭ danĝera. Tio estas unu el la plej brutalaj metodoj de informa militado, ĉar ĝi celas subpremi la senton de persona kaj kolektiva homaro, krei la rajton al murdo aŭ ekstrema subpremo de tiuj, kiuj estas malhumanigitaj.	кого	0	0
Я не знаю, как ответить кратко и верно.	Mi ne scias, kiel respondi koncize kaj vere.	верно	0	0
Иногда я иду на работу пешком, а иногда еду на велосипеде, потому что я живу очень близко от работы.	Al mia laborejo mi iras foje piede, foje bicikle, ĉar mi loĝas proksime al ĝi.	работу	0	0
Я работаю каждый день, кроме воскресенья.	Mi laboras ĉiutage krom dimanĉe.	каждый	0	0
Кто помогает твоей матери?	Kiu helpas vian patrinon?	твоей	0	0
Вас будут любить.	Vi estos amata.	будут	0	0
Хватит, больше не наливайте.	Sufiĉas, ne verŝu plu.	хватит	0	0
Я не понял.	Mi ne komprenis.	понял	0	0
Она не замужем, и детей у нее нет.	Ŝi havas nek edzon nek infanojn.	нее	0	0
Он не такой уж и великий писатель, и я думаю, что он это знает.	Li ne estas tiom grava verkisto, kaj mi pensas ke li scias tion.	уж	0	0
Я хочу знать твоё имя.	Mi volas scii vian nomon.	имя	0	0
Против воли Господа ничто не поможет.	Kontraŭ volo de Dio helpos nenio.	против	0	0
Мне просто надо кое-что сделать.	Mi simple devas fari ion.	кое-что	0	0
С тех пор прошла целая жизнь.	Ekde tiam la tuta vivo estas trapasita.	пор	0	0
Даже не знаю, о чём вы.	Mi eĉ ne scias, pri kio vi parolas.	чём	0	0
Темнеет всё раньше и раньше.	Malheliĝas pli kaj pli frue.	раньше	0	0
Вы знаете, о ком я говорю.	Vi konas pri kiu mi parolas.	говорю	0	0
Работа для меня более интересна, когда приходится работать с людьми.	Laboro kun homoj pli interesas min.	более	0	0
Надеюсь, ты не боишься.	Mi esperas, ke vi ne timas.	надеюсь	0	0
Итак, начнём!	Do, komencu!	итак	0	0
Возможность подобной цепи событий — один раз на два миллиона полётов, то есть один раз в два месяца при нынешнем уровне воздушного сообщения.	La probablo de tia sinsekvo de eventoj estas unu en du milionoj da flugoj, aŭ unu en du monatoj kun la nuna aertrafika denseco.	при	0	0
В этом ваша беда.	Tio estas via problemo.	ваша	0	0
Ты вообще слушаешь меня?	Ĉu vi entute aŭskultas min?	вообще	0	0
Они пошли за Томом.	Ili sekvis Tomon.	пошли	0	0
Мать Марка - Эмилия.	La patrino de Marko estas Emilia.	мать	0	0
Детям нельзя вино.	Infanoj ne povas trinki vinon.	нельзя	0	0
Том, наверное, вчера это сделал.	Tomo probable faris tion hieraŭ.	наверное	0	0
Зачем вы хотели с нами поговорить?	Kial vi volis paroli kun ni?	нами	0	0
Мне очень нравятся твои ботинки.	Viaj ŝuoj tre plaĉas al mi.	твои	0	0
Не могли бы Вы принести мне одеяло?	Ĉu vi povus alporti al mi litkovrilon?	могли	0	0
Возьми этот фотоаппарат и дай его мне, чтобы я посмотрел его.	Prenu tiun fotilon kaj donu ĝin al mi, por ke mi rigardu ĝin.	дай	0	0
Даже сейчас, когда мы стоим здесь, мы знаем, что бравые американцы просыпаются в пустынях Ирака и в горах Афганистана и рискуют ради нас своими жизнями.	Eĉ nun, kiam ni ĉi tie staras, ni scias ke bravaj usonanoj vekiĝas en Irakaj dezertoj kaj en Afgania montaro kaj riskas por ni sian vivon.	ради	0	0
Он работает всю ночь.	Li laboras dum la tuta nokto.	всю	0	0
Поднявшись на скалу, ребята были поражены красотой природы.	Kiam ili alvenis sur la rokosupro, la junajn homojn ravis la beleco de la naturo.	ребята	0	0
Надеюсь, ты придёшь ко мне на вечеринку.	Mi esperas, ke vi venos al mia festo.	ко	0	0
Хотя бы попытайся!	Almenaŭ provu!	хотя	0	0
Ты понимаешь по-испански?	Ĉu vi komprenas la hispanan?	понимаешь	0	0
Завтра я должен идти на рентген.	Mi devas morgaŭ esti radioskopiita.	идти	0	0
Вы правда говорите на всех этих языках?	Ĉu vi vere parolas ĉi ĉiujn lingvojn?	этих	0	0
Том знает, откуда дует ветер.	Tomo scias, de kie ventas.	откуда	0	0
Не возникает ли у вас мысли, что такая армия была создана только с одной целью, а именно, чтобы завоевать мировое господство?	Ĉu en vi ne ekestas la penso, ke tia armeo estis kreita por nur unu celo, nome konkeri la regadon de la mondo?	такая	0	0
Вы ясно объяснили свои идеи.	Vi klare eksplikis viajn ideojn.	ясно	0	0
Пожалуйста, покажите мне другой пример.	Bonvolu montri al mi alian ekzemplon.	другой	0	0
Извините за настойчивость, но я должен задать ещё один вопрос.	Pardonu min pri insisteco, sed mi devas fari ankoraŭ unu demandon al vi.	извините	0	0
Я вижу твоё зеркало.	Mi vidas vian spegulon.	вижу	0	0
Меня радует возможность снова видеть тебя.	Min ĝojigas revidi vin.	видеть	0	0
Останавливайся почаще при чтении, чтобы подумать над тем, о чём ты читаешь.	Dum la legado ofte haltu por pensi pri tio, kion vi legas.	над	0	0
Эти птицы могут дожить до тридцати лет.	Tiuj birdoj povas vivi ĝis tridek jarojn.	могут	0	0
Можно отправить ей хоть миллион открыток - все равно она не ответит.	Oni povas sendi al ŝi eĉ milionon da poŝtkartoj - tutegale ŝi ne respondos.	равно	0	0
Мисс Томас учит нас истории.	Fraŭlino Tomaso instruas historion al ni.	мисс	0	0
Скоро вы будете пожинать плоды своих усилий.	Baldaŭ vi rikoltos la fruktojn de viaj klopodoj.	скоро	0	0
Том выглядит так, будто привидение увидел.	Tomo aspektas, kvazaŭ li vidis fantomon.	будто	0	0
Меня зовут Алекс.	Mi nomiĝas Alekso.	зовут	0	0
Простите, я совсем не это имел в виду.	Pardonu min, tion mi tute ne intencis.	виду	0	0
Наши мулы медлительны.	Niaj muloj estas malrapidaj.	наши	0	0
Она думала о нём.	Ŝi pensis pri li.	думала	0	0
Успокойся и послушай меня, мальчик!	Kvietiĝu kaj aŭskultu min, knabo!	послушай	0	0
Существует большая разница между изучением языка, чтобы понять или сказать что-нибудь в случае необходимости, и усилиями, направленными на приобретение второго языка, чтобы говорить свободно, почти как на первом, на родном языке.	Estas granda diferenco, ĉu oni lernas lingvon por laŭ bezono kompreni kaj diri ion, aŭ volas akiri duan lingvon, por regi ĝin libere, preskaŭ kiel oni regas sian unuan, sian gepatran lingvon.	между	0	0
Они оплакивали смерть своего отца.	Ili priploris la morton de sia patro.	своего	0	0
Я ответил на Ваш вопрос?	Ĉu mi respondis vian demandon?	вопрос	0	0
Академия Эсперанто заявляет, что в настоящее время она воздерживается от вынесения суждений относительно применимости неофициальных гендерно-нейтральных местоимений, таких, например, как "ri" или "ŝli", и что она постановила, что не будет возвращаться к этому вопросу в течение, по меньшей мере, ближайших десяти лет.	La Akademio de Esperanto deklaras, ke ĝi nun ne alprenas starpunkton pri la uzindeco de ne-oficialaj seks-neŭtralaj pronomoj (kiel ekzemple "ri" aŭ "ŝli"), kaj decidis ne okupiĝi pri tiu temo dum almenaŭ dek jaroj.	этому	0	0
Глубинные слои океана ещё почти не исследованы.	La profundaj tavoloj de la oceano estas ankoraŭ preskaŭ neesploritaj.	почти	0	0
Прошло 152 года с тех пор, как Линкольн освободил рабов, но на деле мы не далеко ушли от того времени.	Pasis jam 152 jaroj, post kiam Lincoln liberigis la sklavojn, sed fakte ni ne multe progresis ekde tiam.	года	0	0
Покажите мне человека, который любит вас.	Montru al mi la personon, kiu amas vin.	человека	0	0
Можете ли вы дать мне газету, которая лежит на столе?	Ĉu vi povas doni al mi la ĵurnalon, kiu kuŝas sur la tablo?	которая	0	0
Подожди меня в моём офисе.	Atendu min en mia oficejo.	подожди	0	0
Не разговаривайте, держа руки в карманах.	Ne parolu kun viaj manoj en la poŝoj.	руки	0	0
Это нормально.	Tio estas normala.	нормально	0	0
Ненавижу такие места.	Mi malŝatas tiajn lokojn.	такие	0	0
Возьми одну из этих.	Prenu unu el tiuj.	возьми	0	0
Том ушёл несколько минут назад.	Tomo ekiris antaŭ kelkaj minutoj.	минут	0	0
Извини за такое количество писанины!	Pardonu al mi tiun longan skribaĵon!	извини	0	0
Взгляд в прошлое помогает нам видеть вещи, которые нужно было сделать иначе или вовсе не делать.	La rigardo en la pasintecon helpas nin vidi aĵojn, kiujn oni devis fari alimaniere aŭ ne fari tute.	вещи	0	0
Я могла бы попасть в тюрьму.	Mi povus esti enkarcerigita.	могла	0	0
Филипп сказал: "Приходи и смотри!"	Filipo diris: "Venu kaj vidu!"	смотри	0	0
Они хоть раз приходили вовремя?	Ĉu ili iam venis ĝustatempe?	хоть	0	0
Моя работа - мыть посуду.	Mia laboro estas lavi la vazaron.	работа	0	0
Господа, позвольте мне сказать пару приветственных слов.	Sinjoroj, permesu al mi diri kelkajn vortojn de saluto.	пару	0	0
Это не мой сын.	Tiu ne estas mia filo.	сын	0	0
Напишите, пожалуйста, ваше имя.	Skribu vian nomon, mi petas.	ваше	0	0
Предполагалось, что сегодня я буду заниматься в библиотеке, но я проснулся около 12 часов дня.	Hodiaŭ mi estis supozata studi en la biblioteko, sed mi vekiĝis ĉirkaŭ tagmezo.	дня	0	0
Скажи мальчику, что пора ложиться спать.	Diru al la knabo, ke nun estas tempo por enlitiĝi.	пора	0	0
Я был у неё в гостях в Германии.	Mi vizitis ŝin en Germanujo.	неё	0	0
Лучше умереть стоя, чем жить на коленях.	Preferinde oni mortu staranta ol oni vivu genuanta.	жить	0	0
Видишь моего сына?	Ĉu vi vidas mian filon?	видишь	0	0
Если бы у меня было достаточно денег, я бы купил красивую машину.	Se mi havus sufiĉe da mono mi aĉetus belan aŭton.	достаточно	0	0
О господи, что на тебе надето?	Ho mia dio, per kio vi estas vestita?	господи	0	0
Время прошло очень быстро.	La tempo pasis rapidege.	быстро	0	0
Я бы хотел прийти на твою вечеринку.	Mi volus ĉeesti vian festenon.	твою	0	0
Весь мир сошёл с ума.	La tuta mondo freneziĝis.	весь	0	0
Убить двух зайцев одним выстрелом.	Mortigi du leporojn per unu pafo.	убить	0	0
Он провёл у нас ночь.	Li pasigis la nokton ĉe ni.	ночь	0	0
Ты слишком много говоришь о Томе.	Vi tro multe parolas pri Tomo.	говоришь	0	0
Успех укрывает собой халтуру.	Sukceso kaŝas fuŝon.	собой	0	0
Я тебе никогда ничего не скажу.	Mi neniam diros al vi ion ajn.	скажу	0	0
Он был готов сделать это для меня.	Li estis preta fari tion por mi.	готов	0	0
Я слышал, что Кэрол и Уилл разошлись.	Onidire Carol kaj Will disiĝis.	слышал	0	0
Какая ты заботливая!	Vi estas tiel zorgema!	какая	0	0
Посмотри на то здание.	Rigardu tiun konstruaĵon.	посмотри	0	0
Я Вас и в первый раз прекрасно слышал.	Mi aŭdis vin jam la unuan fojon.	первый	0	0
Том обычно рассказывает Марии не всё, а только самое важное.	Tomo kutime diras al Manjo ne ĉion, sed nur la plej gravajn aferojn.	самое	0	0
Не видела и не слышала.	Mi nenion vidis kaj aŭdis.	видела	0	0
О том, чтобы Вы специально приехали вернуть мне деньги, не может быть и речи, пусть Вас это даже не волнует!	Eĉ ne parolu, ke vi venu nur por redoni la monon al mi, eĉ ne maltrankviliĝu pri tio!	пусть	0	0
На моём месте вы поступили бы так же.	Sur mia loko vi agus same.	месте	0	0
Мы нашли его.	Ni trovis lin.	нашли	0	0
Всё, что мы тебе сказали, - правда.	Ĉio, kion ni diris al vi, estas vera.	сказали	0	0
Где женщина за рулём, там всё плохо кончается.	Kie regas virino, malbona estas la fino.	плохо	0	0
Не думаю, что когда-нибудь смогу это сделать.	Mi ne pensas, ke mi povos iam fari tion.	смогу	0	0
Ваши слова заставили меня задуматься.	Viaj vortoj pensigis min.	ваши	0	0
Слушай отца.	Aŭskultu vian patron.	отца	0	0
Я хочу, чтобы у моих детей было двойное гражданство.	Mi volas, ke miaj infanoj havu duoblan civitanecon.	детей	0	0
Мы не знаем, какая из книг ваша.	Ni ne scias, kiu el la libroj estas via.	знаем	0	0
Я рад, что вы довольны.	Mi ĝojas, ke vi kontentas.	рад	0	0
Похоже, я не прав.	Ŝajnas, ke mi malpravas.	прав	0	0
У меня нет никаких сомнений.	Mi tute ne dubas.	никаких	0	0
Я понятия не имею, почему вы считаете это ошибкой.	Mi tute ne scias, kial vi opinias tion eraro.	имею	0	0
Миссис Уайт расплакалась, когда я сообщил ей эту новость.	Sinjorino White ekploregis, kiam mi raportis al ŝi la novaĵon.	миссис	0	0
Здесь иногда встречаются лисы.	Ĉi tie fojfoje aperas vulpoj.	иногда	0	0
Слухи о моей смерти, конечно, неправда.	La onidiroj pri mia morto kompreneble ne estas veraj.	смерти	0	0
Расскажите же мне о своих приключениях.	Ja rakontu al mi pri viaj aventuroj.	своих	0	0
Я никогда туда больше не пойду.	Mi neniam reiros tien.	пойду	0	0
У тебя есть брат, Ана?	Ĉu vi havas fraton, Ana?	брат	0	0
Вы вроде честный человек.	Vi ŝajnas esti honesta viro.	вроде	0	0
Там рядом был какой-то музей.	Tie en la ĉirkaŭaĵo estis ia muzeo.	рядом	0	0
Бог сотворил мир за шесть дней.	Dio kreis la mondon en ses tagoj.	мир	0	0
Они знают, что произошло.	Ili scias, kio okazis.	произошло	0	0
Это самая лучшая чашка кофе, которую я когда-либо пил.	Tiu estas la plej bona taso da kafo, kiun mi iam trinkis.	которую	0	0
Она пожалела о том, что сделала.	Ŝi bedaŭris, kion ŝi faris.	сделала	0	0
Она говорила с дядей по телефону.	Ŝi parolis al sia onklo telefone.	говорила	0	0
Я знала, что Том не умеет танцевать.	Mi sciis ke Tomo ne povas danci.	знала	0	0
И предал я сердце мое тому, чтобы познать мудрость и познать безумие и глупость: узнал, что и это — томление духа; потому что во многой мудрости много печали; и кто умножает познания, умножает скорбь.	Sed kiam mi dediĉis mian koron, por ekkoni la saĝon kaj ekkoni la malsaĝon kaj stulton, mi eksciis, ke ankaŭ ĉi tio estas vantaĵo. Ĉar kie abundas saĝo, abundas zorgemo; kaj, kiu plimultigas siajn sciojn, tiu plimultigas siajn dolorojn.	мое	0	0
Том очень похож на одного моего знакомого.	Tomo tre aspektas kiel iu, kiun mi konas.	одного	0	0
Как я мог быть таким дураком?	Kiel mi povis esti tia stultulo?	таким	0	0
Ему нужна твоя помощь.	Li bezonas vian helpon.	помощь	0	0
Не говорите такого при детях!	Ne diru tiaĵon antaŭ la infanoj!	такого	0	0
С кем ты разговаривала?	Kun kiu vi parolis?	кем	0	0
Что ты думаешь насчет прогулки?	Ĉu paŝadi plaĉus al vi?	насчет	0	0
Я вчера хорошо потанцевал.	Hieraŭ mi dancis bone.	вчера	0	0
В случае пожара наберите 119.	En okazo de incendio, enklavu 119.	случае	0	0
Можно ли сегодня ночью увидеть Венеру?	Ĉu eblos vidi Venuson ĉi-nokte?	увидеть	0	0
У нашей страны богатая история.	Nia lando havas riĉan historion.	нашей	0	0
На эсперанто говорят.	Oni parolas Esperanton.	говорят	0	0
Я думаю, он действовал правильно.	Mi pensas, ke li ĝuste agis.	правильно	0	0
Сколько мух ты убил?	Kiom da muŝoj vi mortigis?	убил	0	0
В мире есть одно золотое правило: у кого есть золото, тот диктует правила.	La mondo sekvas unu oran regulon: kiu ajn havas oron, faras regulojn.	одно	0	0
Она посоветовала ему пойти в больницу.	Ŝi konsilis al li, iri al la malsanulejo.	пойти	0	0
Пятеро друзей обменялись между собой фотографиями: один друг дал второму, третьему, четвёртому и пятому по одной фотографии; второй дал первому, третьему, четвёртому и пятому по одной фотографии; третий дал первому, второму, четвёртому и пятому по одной фотографии; четвёртый дал первому, второму, третьему и пятому по одной фотографии; пятый дал первому, второму, третьему и четвёртому по одной фотографии. Сколько всего было роздано фотографий? Сколько лет сестре бабушки третьего друга?	Kvin amikoj interŝanĝis fotojn: unu amiko donis po unu foton al la dua, tria, kvara kaj al la kvina; la dua donis po unu foton al la unua, tria, kvara kaj al la kvina; la tria donis po unu foton al la unua, dua, kvara kaj al la kvina; la kvara donis po unu foton al la unua, dua, tria kaj al la kvina; kaj la kvina donis po unu foton al la unua, dua, tria kaj al la kvara. Kiom da bildoj ili entute disdonis? Kiom da jaroj havas la fratino de la avino de la tria amiko.	друга	0	0
Будет лучше, если ты сама с ней поговоришь.	Estos pli bone, se vi mem parolos kun ŝi.	сама	0	0
Эти вопросы мы с ней обсуждали уже довольно долго.	Pri tiuj demandoj mi jam sufiĉe longe diskutis kun ŝi.	долго	0	0
Я не хочу работать.	Mi ne volas labori.	работать	0	0
Он открыл дверь, хотя я ему и говорил не делать этого.	Li malfermis la pordon, kvankam mi diris al li, ke li ne faru tion.	дверь	0	0
Что делает нас людьми?	Kio igas nin homoj?	делает	0	0
Ты самая красивая женщина на свете.	Vi estas la plej bela virino en la mondo.	женщина	0	0
Мне не важно, кто выиграет.	Al mi ne gravas kiu venkas.	важно	0	0
Мы работаем каждый день, кроме воскресенья.	Ni laboras ĉiutage escepte de dimanĉe.	кроме	0	0
Не будь таким жадным, а то останешься ни с чем.	Ne estu tiom avida aŭ vi finos kun nenio.	будь	0	0
Я собираюсь развестись.	Mi intencas divorci.	собираюсь	0	0
Я был хорошо знаком с вашей матерью.	Mi bone konis vian patrinon.	вашей	0	0
Мне сейчас не нужны деньги.	Mi ne bezonas monon nun.	нужны	0	0
Здорово видеть Тома таким счастливым.	Estas agrable vidi Tomon tiel feliĉa.	здорово	0	0
Вы запомнили его номер?	Ĉu vi memorigis lian numeron?	номер	0	0
У нас была небольшая проблема.	Ni havis etan problemon.	проблема	0	0
Все крупные города имеют проблемы с уличным движением.	Ĉiuj urbegoj havas trafikproblemojn.	проблемы	0	0
Я не могу дать тебе денег.	Mi ne povas doni al vi monon.	денег	0	0
Не так страшен чёрт, как его малюют.	La diablo ne estas tiel timiga, kiel oni lin pentraĉas.	чёрт	0	0
Мой отец — хороший человек.	Mia patro estas bona viro.	хороший	0	0
Твоя школа далеко от твоего дома?	Ĉu via lernejo estas for de via hejmo?	твоего	0	0
Я взял одну.	Mi prenis unu.	одну	0	0
Чуть дальше по улице должен быть магазин.	Ie iomete pli foren laŭ la strato verŝajne situas vendejo.	дальше	0	0
Нам нужно вернуться.	Ni devas returni.	вернуться	0	0
Этот вопрос уже давно сидит в моей голове.	Tiu demando jam longe pensigas min.	давно	0	0
Где ты её в последний раз видел?	Kie vi vidis ĝin je la lasta fojo?	последний	0	0
Спокойной ночи, девчонки!	Bonan nokton, knabinoj!	ночи	0	0
Как узнать, кто тебе звонил?	Kiel scii kiu telefonis vin?	узнать	0	0
Ты уверена, что ничего не забыла?	Ĉu vi certas, ke vi nenion forgesis?	уверена	0	0
Я не заказывала эту машину.	Mi ne mendis tiun aŭton.	машину	0	0
Вот увидишь, что я права!	Vi vidos, ke mi pravas!	права	0	0
Том будет здесь через пять минут.	Tomo estos ĉi tie en kvin minutoj.	пять	0	0
Признаюсь, мне не удалось избежать искушения спросить моих гостей, понравилась ли им моя страна.	Mi konfesas, ke mi ne sukcesis eskapi la tenton demandi miajn gastojn, ĉu mia lando plaĉis al ili.	моих	0	0
Капитан не должен съезжать с корабля с капитаном порутчиком, или первым порутчиком, ежели онаго нет, но должен по себе первому офицеру вручить команду; также того смотреть накрепко, чтобы всегда не больше половины офицеров спущено было с корабля на берег, или на иной корабль, под штрафом вычета жалованья на месяц за всякого человека.	Ŝipestro ne rajtas elŝipiĝi kun la kapitanleŭtenanto (aŭ kun la ĉefleŭtenanto, se la unua forestas), sed devas lasi sian mandaton al tiu sia viculo, krom tio, li devas ĉiam strikte observadi, ke ne pli ol duono de oficiroj estu elŝipigitaj sur bordon aŭ sur alian ŝipon, je forpreno de sia monata salajro kontraŭ ĉiu troa homo.	также	0	0
Тому не нужен был переводчик.	Tomaso ne bezonis interpretiston.	тому	0	0
Что будем есть сегодня вечером?	Kion ni manĝos hodiaŭ vespere?	вечером	0	0
Мои дети не боятся соседских собак.	Miaj infanoj ne timas la hundon de la najbaro.	дети	0	0
Держитесь за меня, а то опять упадёте.	Tenu vin je mi, por ke vi ne plu falu.	опять	0	0
Вообще-то, она моя сестра.	Efektive ŝi estas mia fratino.	вообще-то	0	0
"Я ни разу не слышал Битлз". — "Серьезно? Ты многое теряешь в жизни!"	"Mi ne aŭdis la Beatles eĉ ne unu fojon". - "Ĉu vere? Vi multe perdas en la vivo!"	серьезно	0	0
Моя тётя работает в ресторане.	Mia onklino laboras en restoracio.	работает	0	0
Партикулярныя капитаны имеют указ дать своим офицером, которые караул имеют, чтоб не смотря на парусы, которые у Аншеф командующаго, многоль их или мало, но чтоб столько парусов поднято и держано было, чтоб они при своей эскадре и в своих местах быть могли, и в таком случае оной офицер, которой на карауле, за пренебрежение онаго штрафован быть имеет.	Ŝipestroj ordinaraj devas postuli al siaj vaĉoficiroj, ke, sendepende de kiomo de veloj hisitaj ĉe la ĉefkomandanto, tiom da veloj estu tenataj hisite, ke la ŝipo iru ĝustaloke en sia eskadro, je puno al vaĉoficiroj neglektintaj tion.	своим	0	0
Сначала поговорим о Томе.	Komence ni parolu pri Tomo.	сначала	0	0
Ваша задача — выполнить эту работу за две недели.	Via tasko estas plenumi tiun labortaskon ene de du semajnoj.	две	0	0
Тебе придётся поехать одной.	Vi devos iri sola.	одной	0	0
Вы можете воспользоваться моим велосипедом.	Vi povas uzi mian biciklon.	моим	0	0
Позже мы проанализируем результаты и выясним, что пошло не так, потому что мы не хотим повторять те же ошибки в будущем.	Poste ni analizos la rezultojn kaj eltrovos, kio funkciis malbone, ĉar ni ne volas ripeti la samajn erarojn en la estonteco.	те	0	0
Твоя жена хорошо готовит?	Ĉu via edzino lerte kuiras?	жена	0	0
Думаете, он это сделал бы?	Ĉu vi kredas, ke li farus tion?	думаете	0	0
Помнишь ли ты, какой была та война?	Ĉu vi memoras, kia estis tiu milito?	помнишь	0	0
У него голубые глаза.	Li havas bluajn okulojn.	глаза	0	0
Вы с ними об этом говорили?	Ĉu vi parolis kun ili pri tio?	ними	0	0
Этот чувак должен перестать осуждать других и держать свое мнение при себе.	Ĉi tiu ulo devas ĉesi kondamni aliajn kaj sian opinion restigi por si.	чувак	0	0
Ночью будет дождь.	Pluvos ĉi-nokte.	ночью	0	0
Я не понимаю язык, но чувствую, что говорят обо мне.	Mi ne komprenas la lingvon, sed mi havas la senton, ke oni parolas pri mi.	чувствую	0	0
Тебе следует взять зонтик на случай дождя.	Vi devus preni pluvombrelon okaze de pluvo.	взять	0	0
Я его сразу узнал.	Mi tuj rekonis lin.	сразу	0	0
Ты мне вчера утром звонил?	Ĉu vi telefonis al mi hieraŭ matene?	утром	0	0
Большую часть территории Сибири занимают хвойные леса.	Grandan parton de la areo de Siberio okupas pingloarbaroj.	часть	0	0
Мне придется весь день провести в постели.	Mi devas resti en la lito la tutan tagon.	придется	0	0
Чего каждой командир корабля, прилежно смотреть должен, дабы в своем месте стать на якорь, не гораздо далеко и не тесно, дабы удобнее мог паки в море итти, без повреждения других, под штрафом вычета на полмесяца жалованья, за каждое преступление.	Do ĉiu ŝipestro devas starigi sian ŝipon ĉe la ankro ĝustaloke, ne tro dise, nek dense, por ke poste estu por li oportune eliri en la maron, ne difektinte la aliajn, je forpreno de sia duonmonata salajro kontraŭ ĉiu manko.	стать	0	0
Это была блестящая идея.	Tio estis brila ideo.	идея	0	0
Эта гитара такая дорогая, что я не могу купить её.	Tiu gitaro estas tiom multekosta, ke mi ne povas aĉeti ĝin.	дорогая	0	0
Я знаю американку, которая прекрасно говорит по-японски.	Mi konas usonaninon, kiu bonege parolas la japanan.	прекрасно	0	0
Он не сказал ни слова.	Li diris neniun vorton.	слова	0	0
Это вы сделали.	Faris ĝin vi.	сделали	0	0
Я рада, что люди её видели.	Mi ĝojas, ke homoj vidis ĝin.	видели	0	0
Это и наша страна тоже.	Ĉi tiu lando estas ankaŭ la nia.	наша	0	0
В моём сердце медленно умирает последняя надежда.	En mia koro malrapide mortas lasta espero.	сердце	0	0
Я это хорошо помню.	Mi bone memoras tion.	помню	0	0
Если у парня в руке букет цветов, то это значит, что заниматься он планирует не ботаникой, а анатомией.	Se fraŭlo havas bukedo da floroj en la mano, tio signifas, ke li planas okupiĝi ne pri botaniko, sed pri anatomio.	парня	0	0
Я не знаю, чего хочу в данный момент.	Mi ne scias, kion mi volas nuntempe.	момент	0	0
Она встаёт рано каждое утро.	Ŝi ellitiĝas frue ĉiumatene.	утро	0	0
Здравствуйте, могу я еще раз воспользоваться вашей ручкой?	Saluton, ĉu mi povas uzi denove vian skribilon?	здравствуйте	0	0
Молодой русский геолог отбил молотком кусок камня и стал внимательно его рассматривать. "Базальт!" — воскликнул он почти восторженно, передавая своему германскому коллеге обломок породы.	La juna rusa geologo dehakis per martelo pecon de la ŝtono kaj komencis rigardi ĝin atenteme. "Bazalto!", li elvokis, preskaŭ ravata, kaj transdonis la ŝtonfragmenton al sia germana kolego.	стал	0	0
Вы должны сказать Мэри, что она должна сделать это как можно скорее.	Vi devas diri al Maria, ke ŝi devas fari tion kiel eble plej baldaŭ.	скорее	0	0
Ох, как хорошо она танцует!	Ho, kiel bone ŝi dancas!	ох	0	0
Здесь недалеко был большой пруд.	Proksime de ĉi tie estis granda lageto.	большой	0	0
Кто-нибудь знает, кто это?	Ĉu iu scias, kiu estas tiu?	кто-нибудь	0	0
Так как я смотрел много кампаний по продвижению использования презерватива, сейчас я использую его в течение 24 часов. Я снимаю его только для того, чтобы помочиться и заниматься сексом.	Ĉar mi spektis multajn kampanjojn pri disvastigo favore de kondoma uzado, mi nun ĝin uzas dum 24 horoj. Mi nur demetas ĝin por pisi kaj seksumi.	часов	0	0
Его дедушка умер от рака год назад.	Lia avo mortis antaŭ jaro pro kancero.	год	0	0
Мэри сказала мне, что они просто друзья.	Manjo diris al mi, ke ili estas nur amikoj.	друзья	0	0
Это сильно облегчит вам работу.	Tio ege faciligas al vi la laboron.	сильно	0	0
Не говори так о матери!	Ne tiel parolu pri via panjo!	говори	0	0
«Я баллотируюсь в президенты, потому что ждать больше нельзя, иначе страна развалится по частям». — «Ты же понимаешь, что чтобы что-то изменить, нужен не только хороший президент?» — «В смысле?»	"Mi proponas min kiel kandidaton por prezidenteco, ĉar jam tempas agi, por ke la lando ne disfalu." — "Tamen ĉu vi ne konscias, ke, por ion ŝanĝi, nura bona prezidento ne sufiĉas?" — "Kion vi aludas?"	смысле	0	0
Это маленькая страна, о которой большинство людей никогда не слышало.	Ĝi estas malgranda lando, pri kiu plejmulto de homoj neniam aŭdis.	которой	0	0
Она дала мне уйти.	Ŝi lasis min foriri.	уйти	0	0
Мальчик, которого я люблю, не любит меня.	La knabo, kiun mi amas, ne amas min.	которого	0	0
"Капитан Немо, — сказал я хозяину, расположившемуся на диване, — ваша библиотека сделала бы честь любому дворцу на континенте; и я действительно диву даюсь при мысли, что она может сопутствовать вам в самые глубокие бездны морей".	"Kapitano Nemo", mi diris al mia gastiganto, kiu ĵus etendis sin sur sofo, "via biblioteko estus honoro por ĉiu palaco sur kontinento, kaj mi vere miregas imagante, ke ĝi povas akompani vin en la plej profundojn abismojn de la maroj."	капитан	0	0
Он подходит для этой работы не меньше, чем она.	Li estas ne malpli taŭga por la posteno ol ŝi.	работы	0	0
Ты - большая любовь моей жизни.	Vi estas la granda amo de mia vivo.	любовь	0	0
У нас больна дочь.	Nia filino estas malsana.	дочь	0	0
Новый небоскреб, который будет состоять из двух взаимосвязанных 1212-метровых башен, предполагается завершить в 2022-ом году.	La nova ĉielskrapanto, kiu konsistos el du interplektitaj, mil ducent dek du metrojn altaj turoj, estu preta en la jaro du mil dudek du.	новый	0	0
Боюсь, вы набрали неверный номер.	Mi timas, ke vi diskis malĝustan numeron.	боюсь	0	0
А буде не исправится, то к духовному суду отослан, и от онаго по изобретению преступления, чина и достоинства своего лишен, или инако наказан быть имеет.	Sed se li ne korektiĝos, do la tribunalo pri ekleziaj aferoj senigu lin je rango kaj ordino, aŭ alie lin punu, depende de lia delikto.	имеет	0	0
Не стой близко ко мне.	Ne staru proksime al mi.	стой	0	0
Понедельник, вторник, среда, четверг, пятница, суббота и воскресенье - это семь дней недели.	Lundo, mardo, merkredo, ĵaŭdo, vendredo, sabato, dimanĉo estas la sep tagoj de semajno.	дней	0	0
Где вы были той ночью?	Kie vi estis en tiu nokto?	той	0	0
Они потеряли голову.	Ili perdis la kapon.	голову	0	0
Ах! Будь я богат, я бы купил себе дом в Испании.	Nu! Se mi estus riĉa, mi aĉetus por mi mem domon en Hispanujo.	ах	0	0
Я в жизни не видел столько крови.	Mi neniam en mia vivo vidis tiom da sango.	столько	0	0
Я понятно выразился?	Ĉu mi klare esprimis min?	понятно	0	0
Вы не могли бы мне её дать?	Ĉu vi povus doni ĝin al mi?	дать	0	0
Она нежная девушка сомнительной морали.	Ŝi estas delikata knabino kun dubinda moralo.	девушка	0	0
Я довольно богат.	Mi relative riĉas.	довольно	0	0
Я в красивом доме.	Mi estas en bela domo.	доме	0	0
Мы не ели вафли в тот вечер.	Ni ne manĝis vaflojn tiuvespere.	вечер	0	0
Мы оба это видели.	Ni ambaŭ vidis ĝin.	оба	0	0
Сегодня вечером мы вместе пойдем смотреть светлячков.	Hodiaŭ vespere ni kune iros observi la lumvermojn.	пойдем	0	0
Увидимся на выходных!	Ni vidos unu la alian semajnfine.	увидимся	0	0
Вот так я упускаю свой последний шанс.	Jen tiel mi perdas mian lastan ŝancon.	шанс	0	0
У него хорошая коллекция современных картин.	Li havas bonan kolekton de modernaj pentraĵoj.	хорошая	0	0
Я помню, что видела это прежде.	Mi memoras, ke mi vidis tion antaŭe.	прежде	0	0
Я сделаю это, если ты меня попросишь.	Mi faros tion, se vi petos min.	сделаю	0	0
"Жду вас у памятника". - "У какого памятника? Тут их два".	"Mi atendos vin apud la monumento." - "Apud kiu el la monumentoj? Tie ĉi estas du."	какого	0	0
В жаркую погоду вода испаряется быстрее.	Dum la varma vetero akvo vaporiĝas pli rapide.	быстрее	0	0
Не нужно быть гением, чтобы понять всю сложность ситуации.	Ne necesas esti geniulo, por kompreni la tutan komplikitecon de la situacio.	понять	0	0
Она посоветовала ему рассказать о своей жизни в Америке.	Ŝi konsilis al li paroli pri sia vivo en Usono.	рассказать	0	0
Я принял Вас за Вашего отца.	Mi prenis vin por via patro.	вашего	0	0
"Благослови тебя бог". — "Я атеист".	"Dio benu vin!" - "Mi estas nekredulo."	бог	0	0
Том говорит, что ему не интересно.	Tomo diras, ke tio ne interesas lin.	интересно	0	0
Затем вновь послышались звуки шагов.	Pli poste denove aŭdiĝis paŝaj sonoj.	затем	0	0
Я вчера ночью чуть не умер.	Mi preskaŭ mortis hieraŭ nokte.	умер	0	0
Подумай обо мне.	Pensu pri mi.	обо	0	0
Там больше никого не было.	Neniu krome estis tie.	никого	0	0
Все парни пускают слюни, глядя на неё.	Ĉiuj junuloj salivas rigardante ŝin.	парни	0	0
Токио - самый большой город в Японии.	Tokio estas la plej granda urbo en Japanujo.	самый	0	0
Не пытайся улизнуть пораньше. Где твое чувство ответственности?	Ne provu forkuraĉi frue. Kie estas via responsemo?	твое	0	0
Он выбрал вон тот красный автомобиль.	Li elektis tiun ruĝan aŭton.	вон	0	0
Пришел не тот, кого я ждал.	Venis alia persono ol tiu, kiun mi atendis.	пришел	0	0
Чтоб у тебя язык отсох!	Ke via lango forvelku!	чтоб	0	0
Не могу поверить, что я слушал тебя.	Mi ne povas kredi, ke mi aŭskultis vin.	поверить	0	0
Вы знаете, как произнести это слово?	Ĉu vi scias kiel prononci ĉi tiun vorton?	слово	0	0
Вы будете говорить со мной на эсперанто.	Vi parolos Esperanton kun mi.	будете	0	0
Ты нашел это?	Ĉu vi trovis ĝin?	нашел	0	0
Эта кошка очень милая.	Ĉi tiu katino estas tre ĉarma.	милая	0	0
Странно, что вы об этом знаете.	Estas strange, ke vi scias tion.	странно	0	0
Какие красивые цветы вы принесли!	Kiajn belajn florojn vi alportis!	какие	0	0
Ой...	Oj...	ой	0	0
Та девушка очень красивая.	Tiu knabino estas tre bela.	та	0	0
Я держала шубу рядом со щекой и мечтала, что однажды я смогу себе её позволить.	Mi tenis la peltmantelon ĉe mia vango, kaj mi revis pri la tago, kiam mi havos la monrimedojn por ĝin aĉeti.	однажды	0	0
Спроси, сможешь ли ты получить немного денег, чтобы купить новые вещи.	Demandu, ĉu vi povas ricevi iom da mono por aĉeti novajn vestojn.	сможешь	0	0
Каждый католик может получить индульгенцию.	Ĉiu katoliko povas akiri indulgencon.	получить	0	0
Не интересующиеся ничем люди обычно довольно неинтересные.	Neinteresitaj homoj estas kutime sufiĉe neinteresaj.	обычно	0	0
Я подумал, что схожу с ума.	Mi pensis, ke mi perdas la prudenton.	ума	0	0
Я полагаю, вы говорите о Томе.	Mi supozas, ke vi parolas pri Tomo.	полагаю	0	0
"Алло!" - "Здравствуйте, будьте добры Тома". - "Извините, Вы, наверное, ошиблись".	"Halo!" - "Saluton, mi petas Tomon." - "Pardonon, vi probable eraris."	алло	0	0
Не давай ему посмотреть этот фильм.	Ne lasu lin spekti ĉi tiun filmon!	посмотреть	0	0
Если существует право на жизнь, то существует и право на смерть, иначе право на жизнь было бы не правом, а обязанностью.	Se ekzistas rajto pri la vivo, ekzistas do ankaŭ rajto pri la morto, aliokaze la rajto pri la vivo estus ne rajto sed devo.	иначе	0	0
В лексическом составе наших языков много слов, заимствованных из других языков.	En la vortoprovizoj de niaj lingvoj troviĝas multe da vortoj prenitaj el aliaj lingvoj.	наших	0	0
В течение многих тысячелетий человечество претерпевало большие изменения. Однако, человеческое тело оставалось неизменным. У компьютера сидит человек каменного века. Не являются ли многие из сегодняшних болезней результатом питания, несовместимого с нашим биологическим наследием?	Dum pasis multaj miloj da jaroj, la homaro spertis grandajn ŝanĝojn. Sed la homa korpo restis neŝanĝita. Ĉe la komputilo sidas ŝtonepoka homo. Ĉu multaj hodiaŭaj malsanoj rezultas el nia nutrado, kiu ne kongruas kun nia biologia heredaĵo?	тело	0	0
Вы хотели бы учиться за границей?	Ĉu vi volus lerni eksterlande?	хотели	0	0
Он продал свое наследство за тарелку чечевицы.	Li vendis sian heredon por telero da lentoj.	свое	0	0
Он хочет, чтобы вы пришли.	Li volas, ke vi venu.	пришли	0	0
Моё имя Жак.	Mia nomo estas Jack.	моё	0	0
Когда другие грешники ещё спали, этот хитрый и бесстыдный человек уже цедил утренний кофе.	Kiam aliaj pekuloj ankoraŭ dormis, tiu ruza kaj senhonta homo jam estis filtranta la matenan kafon.	другие	0	0
Он выглядит очень встревоженным.	Li aspektas tre maltrankvila.	выглядит	0	0
Я хочу, чтобы ты подумал о том, что могло случиться.	Mi volas, ke vi pensu pri tio, kio povis okazi.	подумал	0	0
Его лицо побледнело.	Lia vizaĝo iĝis pala.	лицо	0	0
Умереть за Родину приятно.	Morti pro la patrujo estas agrable.	приятно	0	0
Мам, ты можешь мне помочь?	Panjo, ĉu vi povas helpi al mi?	мам	0	0
Вы совсем не говорите по-немецки?	Ĉu vi tute ne parolas la germanan?	говорите	0	0
Мы направляемся обратно в город.	Ni reen vojaĝas al la urbo.	обратно	0	0
Умеет ли он плавать? Спрашиваешь! Том был лучшим пловцом среди нашего класса и, зная его, не думаю, чтобы он сколько-нибудь утратил свои навыки.	"Ĉu li povas naĝi?" – "Certe! Tomo estis la plej bona naĝanto de nia klaso kaj, konante lin, mi ne kredas, ke eĉ nur onon de sia kapablo li perdis."	нашего	0	0
У тебя есть телефон?	Ĉu vi havas telefonon?	телефон	0	0
Пирамиды есть во всем мире, не только в Египте.	Estas piramidoj ĉie en la mondo ne nur en Egiptio.	мире	0	0
Это большая честь.	Tio estas granda honoro.	честь	0	0
В чём дело, господин?	Kio estas la problemo, sinjoro?	господин	0	0
У неё доброе сердце.	Ŝi havis bonan koron.	доброе	0	0
Директор фирмы утвердил рабочий план.	La direktoro de la firmao konfirmis la laborplanon.	план	0	0
Как и когда вы познакомились друг с другом?	Kial kaj kiam vi ambaŭ ekkonis unu la alian?	другом	0	0
Сего надлежит смотреть на крепко корпоралу корабельному, и по пробитии тапты, тот час итьти во все места и осмотреть учиненоль по указу.	Pri tio strikte responsas la ŝipa kaporalo, kiu devas, tuj post signalo de enlitiĝo, viziti ĉiujn ejojn, kaj kontroli, ĉu oni plenumis la postulon.	час	0	0
Джон живёт в Нью-Йорке.	John loĝas en Nov-Jorko.	джон	0	0
Счастливого пути!	Bonan vojaĝon.	пути	0	0
Том делал это из ревности.	Tomaso faradis tion pro ĵaluzo.	делал	0	0
Терпеть не могу этого типа.	Mi ne povas toleri tiun ulon.	типа	0	0
Посмотрим на карту города!	Ni rigardu la urban mapon!	посмотрим	0	0
Насколько я знаю, он не адвокат.	Laŭ mi li ne estas advokato.	насколько	0	0
Том пытался предупредить Мэри.	Tomo provis averti Manjon.	пытался	0	0
Вот что бывает, когда говоришь правду!	Jen kio okazas, kiam oni diras la veron!	правду	0	0
Я решил избавить мир от себя.	Mi decidis liberigi la mondon de mi mem.	решил	0	0
Каждый умрёт рано или поздно.	Ĉiu mortos frue aŭ malfrue.	поздно	0	0
Лица, которые попытаются найти в этом повествовании мотив, будут отданы под суд; лица, которые попытаются найти в нем мораль, будут сосланы; лица, которые попытаются найти в нем сюжет, будут расстреляны.	Personojn, kiuj serĉas en tiu rakontaĵo motivon, trafos jura persekuto; personojn serĉantajn en ĝi moralon trafos anatemo; personojn serĉantajn en ĝi pri intrigo, trafos pendigo.	нем	0	0
Сайт Татоэба помогает вам в работе?	Ĉu la Tatoeba-retejo helpas vin en via laboro?	работе	0	0
Она любит Тома.	Ŝi amas Tomon.	любит	0	0
Кошки делают это, когда они хотят чего-то.	Tion katoj faras, kiam ili volas ricevi ion.	хотят	0	0
Кому ты купила эти цветы?	Por kiu vi aĉetis tiujn florojn?	кому	0	0
Сестра младше меня.	Mia fratino estas pli juna ol mi.	сестра	0	0
Это не железо, а какой-то сплав.	Tio estas ne fero, sed iu kunfandaĵo.	какой-то	0	0
В аду уже нет места.	Ne plu estas loko en la infero.	места	0	0
Они попробовали поднять автомобиль, но безуспешно. Надо было кого-то звать на помощь.	Ili provis levi la aŭton, sed vane. Estis necese voki iun por helpo.	кого-то	0	0
Я надеялся, что ты мне скажешь.	Mi esperis, ke vi diros tion al mi.	скажешь	0	0
Когда следующий високосный год?	Kiam estos la sekva superjaro?	следующий	0	0
Интересно, есть ли жизнь на других планетах.	Interese, ĉu ekzistas vivo sur aliaj planedoj.	других	0	0
Том получил новую работу.	Tomo ricevis novan laboron.	получил	0	0
Кстати, ты где живёшь?	Fakte, kie vi loĝas?	кстати	0	0
Вы мне никогда не говорили, что у вас есть брат.	Vi neniam diris al mi, ke vi havas fraton.	говорили	0	0
Машина пришла вовремя, и мы быстро доехали до вокзала.	La aŭto aliris ĝustatempe, kaj ni rapide alveturis al la stacidomo.	пришла	0	0
Он в безопасности?	Ĉu li estas sekura?	безопасности	0	0
Я рада, что вам понравился мой подарок.	Mi ĝojas, ke mia donaco plaĉis al vi.	рада	0	0
Вы когда-нибудь видели, как паук плетёт свою паутину?	Ĉu vi iam rigardis araneon ŝpini sian araneaĵon?	когда-нибудь	0	0
Токио - очень большой город.	Tokio estas tre granda urbo.	город	0	0
Я весь внимание.	Mi streĉas la orelojn.	внимание	0	0
Кто хочет ещё кофе?	Kiu volas pli da kafo?	кофе	0	0
Нет, я думаю, что духовные скрепы – это очень широкое понятие, которое может быть использовано как определенный понятийный инструментарий.	Ne, mi kredas, ke la ligiloj spiritaj estas tre larĝa nocio, kiu povas esti uzata kiel ia nocia ilaro.	которое	0	0
Вся правая сторона небосклона была освещена заходящим солнцем.	La tuta dekstra flanko de la ĉielo estis lumigata de la sinkanta suno.	вся	0	0
Её семья переехала в Бразилию.	Ŝia familio transloĝiĝis al Brazilo.	семья	0	0
Конец Первой мировой войны означал также конец монархии в Германии.	La fino de la unuo mondomilito signifis la finon ankaŭ de la monarkio en Germanio.	конец	0	0
Я вернусь к этому позже.	Mi baldaŭ plu parolos pri tio.	позже	0	0
Том нам ничего не дал.	Tomo donis al ni nenion.	дал	0	0
Я не хочу больше об этом думать.	Mi ne plu volas pensi pri tio.	думать	0	0
Скажите детям, чтобы ложились спать.	Diru al la infanoj, ke ili enlitiĝu.	спать	0	0
Он вернулся, не достигнув желаемого результата.	Li revenis sen la esperita rezulto.	вернулся	0	0
Вы можете остаться ещё ненадолго?	Ĉu vi povas resti ankoraŭ iom?	остаться	0	0
Забавно, что некоторые атеисты приходят в ярость оттого, что другие люди верят в Бога.	Tio estas komika, ke iuj sendiuloj furioziĝas, ĉar aliaj homoj kredas je Dio.	некоторые	0	0
Таково действительное лицо английского империализма, этого кровожадного хищника и паразита, в течение столетий сосущего кровь колониальных народов.	Jen kia estas reala vizaĝo de la angla imperiismo, kiu, kvazaŭ sangoavida rabobesto aŭ parazito, jam dum pluraj jarcentoj elsuĉas sangon el la popoloj de siaj kolonioj.	кровь	0	0
Оружие заряжается серебряными пулями, когда человек собирается стрелять по призракам.	Armilo estas ŝargata per arĝentaj kugloj, kiam homo intencas pafi kontraŭ fantomoj.	оружие	0	0
Из-за внезапно начавшейся бури мне пришлось остаться в этом отеле ещё на несколько дней.	Subite ekinta tempesto devigis min resti en la gastejo por ankoraŭ kelkaj tagoj.	пришлось	0	0
Это хуже, чем мы предполагали.	Tio estas pli malbona ol ni opiniis.	хуже	0	0
Этот ресторан очень дорогой.	Tiu restoracio estas tre multekosta.	дорогой	0	0
Полиция не знает, где прячутся преступники.	La polico ne scias, kie la krimuloj sin kaŝas.	полиция	0	0
У нас будет собрание, а потом сможем пойти прогуляться.	Ni havos kunvenon kaj poste ni povos fari promenon.	сможем	0	0
Не понимаете - спросите.	Se vi ne komprenas, demandu.	понимаете	0	0
Мой отец умер четыре года назад.	Mia patro mortis antaŭ kvar jaroj.	четыре	0	0
Есть три вещи, которых боится большинство людей: доверять, говорить правду и быть собой.	Estas tri aferoj, kiujn plejparto de la homoj timas: fidi, verdiri kaj esti si mem.	которых	0	0
Ты, наверное, ужасно устал.	Vi verŝajne estas terure laca.	ужасно	0	0
Недолго ждать весны осталось.	Ankoraŭ nelonge atendi la printempon.	ждать	0	0
Я должен найти способ, чтобы помочь Тому.	Mi devas trovi manieron, kiel helpi Tomon.	способ	0	0
А много ли толку в том, что я делаю?	Tamen ĉu tio, kion mi faras, estas vere utila?	делаю	0	0
Мы готовы к отъезду.	Ni pretas foriri.	готовы	0	0
В этом я совершенно с Вами согласен.	Pri tio mi plene konsentas kun vi.	совершенно	0	0
Вам уже хватит смотреть телевизор.	Estas tempo, ke vi ĉesu spekti televidon.	смотреть	0	0
Подожди здесь, пожалуйста, пока я не вернусь.	Bonvolu atendi ĉi tie, ĝis mi revenos.	вернусь	0	0
Большое спасибо, я сыта.	Mi jam estas sata, multan dankon.	большое	0	0
Деятельность - единственный путь к знанию.	Agado estas sola vojo al scio.	единственный	0	0
Друзья, вперед!	Geamikoj, antaŭen!	вперед	0	0
Я три часа ремонтировал машину.	Dum tri horoj mi riparis mian aŭton.	часа	0	0
Том где-то скрывается.	Tomo kaŝas sin ie.	где-то	0	0
Муж - это пластырь, исцеляющий все девичьи болячки.	Edzo estas plastro kuracante ĉiujn knabinajn dolorojn.	муж	0	0
Я зову её, а она не идет.	Mi vokas ŝin sed ŝi ne venas.	идет	0	0
У меня в компьютере сотни таких примеров.	Mi havas centojn da tiaj ekzemploj en mia komputilo.	таких	0	0
Я вижу ее ребенка редко.	Mi vidas ŝian infanon malofte.	ребенка	0	0
Компьютер — сложная машина.	Komputilo estas malsimpla maŝino.	машина	0	0
По обе стороны реки есть деревья.	Estas arboj ambaŭflanke de la rivero.	стороны	0	0
Он пытался сделать жену счастливой, но не смог.	Li provis igi sian edzinon feliĉa, sed li ne sukcesis en tio.	смог	0	0
Комната моего сына полна игрушек.	La ĉambro de mia filo estas plena de ludiloj.	сына	0	0
Запрещается играть в карты, в кости и в прочие игры на деньги, под штрафом, ежели офицер под штрафом денежным, а рядовым за первое и второе преступление биением у машты, а за третье спускать с райны.	Oni ne ludu kartojn, ĵetkubojn aŭ ceterajn hazardoludojn, je jena puno: oficiroj estu monpunitaj, sed senranguloj unuafoje kaj duafoje estu skurĝitaj ĉe masto, sed triafoje estu mallevitaj de sur velstango.	играть	0	0
Посмотрите сами.	Vidu mem!	сами	0	0
Я не верю, что доживу до конца света.	Mi ne kredas, ke mi vivos ĝis la mondofino.	верю	0	0
Честно говоря, я всегда её недолюбливал.	Verdire, mi ĉiam ne tre amis ŝin.	честно	0	0
Я рада, что нашла тебя.	Mi ĝojas trovinte vin.	нашла	0	0
Звучит очень интересно.	Tio sonas tre interesa.	звучит	0	0
Если бы вы могли жить где угодно в мире, где бы вы хотели жить?	Se vi povus vivi ie ajn en la mondo, kie vi volus vivi?	угодно	0	0
Я думал, что могу как-то пригодиться.	Mi pensis, ke mi iel povas esti utila.	как-то	0	0
Другой схватил его за руку.	Aliulo kaptis lin je mano.	руку	0	0
Слава Цицерона начала расти.	La gloro de Cicerono komencis kreski.	начала	0	0
Господин Иванов сегодня сделал перевод в государственном банке на сумму сто рублей на счет своего родственника.	Sinjoro Ivanov ĝiris hodiaŭ per ŝtata banko la sumon de cent rubloj en la konton de sia parenco.	перевод	0	0
Какое у тебя хобби?	Kiu estas via hobio?	какое	0	0
Он не взял её с собой.	Li ne kunprenis ĝin.	взял	0	0
Если Вы примете это лекарство, Вам станет лучше.	Vi sentos vin pli bone, se vi prenos tiun medikamenton.	станет	0	0
Я не пытаюсь произвести на тебя впечатление.	Mi ne provas impresi vin.	пытаюсь	0	0
Там внутри очень темно.	Tie interne estas tre mallume.	внутри	0	0
Вы это уже знали?	Ĉu vi jam sciis tion?	знали	0	0
Она видела новости.	Ŝi vidis la novaĵojn.	новости	0	0
Добрый вечер, как ваши дела?	Bonan vesperon. Kiel vi fartas?	добрый	0	0
Я ухожу, но Вы меня подождите, потому что я скоро вернусь.	Mi foriras, sed atendu min, ĉar mi baldaŭ revenos.	подождите	0	0
Не врите. Скажите правду.	Ne mensogu. Diru la veron.	скажите	0	0
Даже ребенок может это прочесть.	Eĉ infano povas tralegi tion.	ребенок	0	0
Это изменит вашу жизнь.	Tio ŝanĝos vian vivon.	вашу	0	0
Этот мальчик сидит у отца на шее.	Tiu knabo sidas sur la kolo de sia patro.	мальчик	0	0
Это так и осталось для меня загадкой.	Tio por ĉiam restis por mi enigmo.	осталось	0	0
Вы же для себя это делаете, а не для меня.	Vi faras tion ja por vi mem, ne por mi.	делаете	0	0
Пикассо написал эту картину в 1950 году.	Picasso pentris tiun bildon en 1950.	году	0	0
По крайней мере один из них солгал.	Minimume unu el ili mensogis.	мере	0	0
Ну, ты поняла!	Nu, vi komprenis!	поняла	0	0
Эта песня на самом деле не про деревья, а про отношения между людьми.	Tiu kanto reale ne estas pri arboj, sed pri rilatoj inter homoj.	отношения	0	0
Алжир далеко от Индии.	Alĝerio estas malproksime de Barato.	далеко	0	0
Таким образом, вокруг Земли существует магнитное поле.	Do, ĉirkaŭ la Tero ekzistas magneta kampo.	вокруг	0	0
Мы хотим машину.	Ni volas aŭton.	хотим	0	0
Она о вас даже не слышала.	Ŝi eĉ ne aŭdis pri vi.	слышала	0	0
Он живёт в двух остановках метро от меня.	Li loĝas je du metroaj haltejoj disde mi.	двух	0	0
Мой хороший приятель живёт в Чили.	Mia bona amiko loĝas en Ĉilio.	приятель	0	0
Надеюсь, никому не надо объяснять, что это значит.	Mi esperas, ke al neniu necesas klarigi, kion tio signifas.	никому	0	0
Мужчина умер в автокатастрофе.	La viro mortis dum aŭtoakcidento.	мужчина	0	0
Неделю спустя я узнал все подробности.	Post semajno mi eksciis ĉiujn detalojn.	неделю	0	0
Вы должны вернуть все библиотечные книги до конца года.	Vi redonu ĉiujn librojn de la biblioteko antaŭ la jarfino.	вернуть	0	0
Смерть одного человека - трагедия, смерть миллионов - статистика.	La morto de unu homo estas tragedio; la morto de milionoj estas statistikaĵo.	смерть	0	0
Том до сих пор очень любит Мэри.	Tomo ankoraŭ tre amas Manjon.	сих	0	0
Не повторяй ту же ошибку!	Ne refaru la saman eraron!	ту	0	0
Том сможет прийти завтра.	Tomo morgaŭ povos veni.	сможет	0	0
Дайте ему мою визитку, пожалуйста.	Donu al li mian vizitkarton, mi petas.	дайте	0	0
Вы двое уже знакомы?	Ĉu vi du jam konas unu la alian?	двое	0	0
Вы её не видите?	Ĉu vi ne vidas ŝin?	видите	0	0
Я дам вам тридцать долларов.	Mi donos tridek dolarojn al vi.	долларов	0	0
Проверьте годность крови для переливания.	Ekzamenu la taŭgecon de la sango por la transfuzo.	крови	0	0
В VII веке индийский математик Брахмагупта нашёл наименьшее положительное целое решение уравнения x²−92y²=1.	En la sepa jarcento, la barata matematikisto Brahmagupta trovis la plej malgrandan pozitivan entjeran solvon de la ekvacio x²-92y²=1.	решение	0	0
Нет пути к миру, мир есть путь.	Ne ekzistas vojo al paco, paco estas la vojo.	путь	0	0
В девятнадцатом веке и в первые две трети двадцатого века преобладал грамматико-переводной метод. Он был основан на идее, что следует научиться языку, чтобы читать его литературу. Метод акцентировал внимание на запоминании грамматических форм и правил.	Dum la dek-naŭa jarcento kaj en la unuaj du trionoj de la dudeka jarcento la gramatika-traduka metodo superregis. Ĝia baza ideo estis, ke oni lernu lingvon por legi ĝian literaturon. Tiu metodo emfazis la enmemorigon de gramatikaj formoj kaj reguloj.	следует	0	0
Неужели не понятно, что настало то самое время, когда Родина нуждается в мудрых и, одновременно, принципиальных решениях.	Ĉu ne klaras, ke jam venis la tempo, kiam nia Patrio bezonas decidojn prudentajn kaj rezolutajn.	неужели	0	0
По-английски говорит около миллиарда человек.	La angla estas parolata de ĉirkaŭ unu miliardo da personoj.	около	0	0
Женщина готова.	La virino estas preta.	готова	0	0
У моей семьи было много долгов.	Mia familio havis multajn ŝuldojn.	семьи	0	0
Смотрите, он идёт.	Rigardu, li venas.	смотрите	0	0
Как же круто видеть, что те, кому раньше не везло в отношениях, сейчас наконец-то любимы правильным человеком.	Kiel do estas mojose vidi, ke tiuj, al kiuj ne favoris la sorto en interrilatoj, nun finfine estas amataj de ĝusta persono.	круто	0	0
Его история всех развеселила.	Lia rakonto amuzis ĉiujn.	история	0	0
У меня вдруг пересохло во рту.	Subite mia buŝo estis seka.	вдруг	0	0
Может, нам стоит спросить у кого-нибудь дорогу.	Eble ni demandu iun pri la vojo.	спросить	0	0
Словацкий алфавит состоит из 46 букв: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	La slovaka alfabeto konsistas el kvardek ses literoj: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	i	0	0
Мои часы точнее твоих.	Mia horloĝo estas pli akurata ol via.	твоих	0	0
Во время Второй мировой войны эта страна оставалась нейтральной.	La lando restis neŭtrala dum la dua mondmilito.	второй	0	0
Это не моя вина!	Tio ne estas mia kulpo!	вина	0	0
Джек решил отменить заказ.	Jakobo decidis aboli la mendon.	джек	0	0
Некоторые женщины наивны как дети.	Kelkaj virinoj estas naivaj kiel infanoj.	женщины	0	0
Изобретение телевидения значительно изменило нашу повседневную жизнь.	La invento de televido kaŭzis drastan ŝanĝon en nia ĉiutaga vivo.	нашу	0	0
Заткнись и слушай, щенок!	Silentu kaj aŭskultu, knabo!	заткнись	0	0
За минуту одна машина выпускает столько бумаги, что на ней можно напечатать много тысяч газет.	En unu minuto la maŝino produktas tiom da papero, ke eblas presi sur ĝi milojn da gazetoj.	минуту	0	0
Когда собираешься вернуть мне одолженные тобой деньги?	Kiam vi repagos la monon, kiun mi prunte donis al vi?	собираешься	0	0
Я согласен с твоим предложением.	Mi konsentas al via propono.	твоим	0	0
Шоу длилось два часа.	La prezento daŭris du horojn.	шоу	0	0
Я должен попросить у вас прощения.	Mi devas peti pardonon de vi.	прощения	0	0
Будет совсем не больно.	Estos tute ne dolore.	больно	0	0
Где твои ключи от машины?	Kie estas viaj aŭtoŝlosiloj?	машины	0	0
«Эх, Том... И в кого ты таким тормозом уродился?» — «А ты не догадываешься, пап?»	"Aĥ, Tomaso... De kiu do vi heredis tiom da malspriteco?" - "Sed ĉu vi ne konjektas, paĉjo?"	пап	0	0
Трудно представить, как бы мы жили без электричества.	Estas malfacile imageble, kiel ni vivus sen elektro.	трудно	0	0
Я постоянно зеваю.	Mi konstante oscedas.	постоянно	0	0
Никто из нас тебе не поможет.	Neniu el ni helpos vin.	поможет	0	0
У меня достаточно своих проблем, чтобы ещё о ваших беспокоиться.	Mi havas sufiĉe da miaj propraj problemoj, eĉ sen maltrankviliĝi pri la viaj.	проблем	0	0
Никто не повинен в том, если он родился рабом; но раб, который не только чуждается стремлений к своей свободе, но оправдывает и прикрашивает свое рабство (например, называет удушение Польши, Украины и т. д. «защитой отечества» великороссов), такой раб есть вызывающий законное чувство негодования, презрения и омерзения холуй и хам.	Kvankam neniu kulpas pri sia naskiĝo en sklaveco, tamen tiu sklavo, kiu ne nur ne provas liberigi sin, sed eĉ pravigas sian sklavecon (ekzemple, nomante subpremadon de Pollando, Ukrainio k.t.p. "defendo de rusa patrio"), tiu sklavo estas impertinenta servilulo, sendube indigninda, malestiminda kaj abomena.	например	0	0
Дерьмо!	Merdo!	дерьмо	0	0
Офицер полиции сказал мне, что мне необходимо остановить машину.	Polica oficiro diris al mi, ke mi haltigu la aŭton.	полиции	0	0
Начать никогда не поздно.	Neniam tro malfruas por komenci.	начать	0	0
Они знают, что я их не люблю.	Ili scias, ke mi ne amas ilin.	знают	0	0
Это был самый лучший чай, какой Том когда-либо пил.	Tiu estis la plej bona teo kiun Tomo iam trinkis.	лучший	0	0
Добро пожаловать в ад.	Bonvenon al infero.	добро	0	0
Они погибли, пытаясь спасти других.	Ili pereis provante savi aliulojn.	спасти	0	0
Что мне купить своей новой девушке на день рождения?	Kion mi donacu al mia nova koramikino okaze de ŝia naskiĝotago?	рождения	0	0
Мы должны что-то оставить нашим потомкам.	Ni devas restigi ion por niaj posteuloj.	оставить	0	0
Чарли Чаплин принимал участие в конкурсе двойников Чарли Чаплина в Монако. И занял лишь третье место.	Charlie Chaplin partoprenis en Monako Charlie-Chaplin-similecokonkurson. Li atingis nur la trian rangon.	чарли	0	0
Ты любишь своего отца, верно?	Vi amas vian patron, ĉu ne?	любишь	0	0
Поменяй ник, в конце концов.	Finfine, vi ŝanĝu vian retnomon.	конце	0	0
Я забыл ей кое-что сказать.	Mi forgesis diri ion al ŝi.	забыл	0	0
Сколько месяцев вы можете пробыть здесь?	Kiom da monatoj vi povas resti tie?	месяцев	0	0
Вы часто ходите в кино?	Ĉu vi ofte iras al la kinejo?	часто	0	0
Эта девушка выглядит очень мило.	Tiu junulino aspektas tre ĉarme.	мило	0	0
Мэри занимается в своей комнате.	Mary studas en sia ĉambro.	комнате	0	0
На Новый год я всегда приезжала к нему, а летом он обычно ко мне.	Je la jarkomenco mi ĉiam veturis al li, kaj en la somero li venis kutime al mi.	нему	0	0
Мэри помогала матери на кухне.	Manjo helpis sian patrinon en la kuirejo.	матери	0	0
Не грусти, милый друг!	Ne malĝoju, kara amiko!	милый	0	0
Надеюсь, вы полностью поправитесь.	Mi esperas, ke vi estos tute resanigitaj.	полностью	0	0
В нашей школе девочек больше, чем мальчиков.	Estas pli da knabinoj ol knaboj en nia lernejo.	школе	0	0
Я слушаю песни Леди Гаги.	Mi aŭskultas la kantojn de Lady Gaga.	леди	0	0
Вы серьёзно думаете, что туда не пойдёте?	Ĉu vi serioze pensas, ke vi ne iros tien?	серьёзно	0	0
Меня убили.	Min oni mortigis.	убили	0	0
Мне так и не представился случай вас поздравить.	Mi neniam havis la ŝancon gratuli vin.	случай	0	0
Мэри, это брат Джо - Давид.	Mary, jen David, la frato de Joe.	джо	0	0
Я хочу, чтобы Том был арестован за убийство.	Mi volas, ke Tomo estu arestita pro murdo.	убийство	0	0
Вы себя послушайте! Что вы такое говорите?	Aŭskultu vin mem! Kion vi diras?	послушайте	0	0
Только посмотрите на неё!	Simple rigardu ŝin!	посмотрите	0	0
Он вернулся, и вскоре пошел дождь.	Li revenis kaj baldaŭ ekpluvis.	пошел	0	0
В этом нет никакого смысла.	Tio estas sensenca.	никакого	0	0
Давайте сделаем так, чтобы каждый осознавал свою ответственность за красоту города.	Ni klopodu atingi, ke ĉiu konscios la propran respondecon pri la beleco de la urbo.	сделаем	0	0
Говоря о спорте, Вы играете в теннис?	Parolante pri sportoj, ĉu vi ludas tenison?	говоря	0	0
Выглядит неплохо.	Tio aspektas bone.	неплохо	0	0
По нашему глубокому убеждению, мы полагаем, что автор, когда он пишет предложение, определённо не должен приобретать дурную привычку, заключающуюся в том, чтобы использовать чересчур много ненужных слов, которые в действительности совершенно не являются необходимыми для того, чтобы выразить свою мысль.	Laŭ nia forta konvinko, ni opinias, ke aŭtoro, kiam li verkas frazon, certe ne devas akiri malbonan kutimon, konsistantan en tio, ke oni uzadas tro multajn nenecesajn vortojn, kiuj en efektiveco tute ne estas necesaj por tio, ke oni povu esprimi sian penson.	использовать	0	0
На прошлой неделе я каждый день ел пиццу.	Lastsemajne mi manĝis picon ĉiun tagon.	прошлой	0	0
Я иду на работу.	Mi iras al la laboro.	иду	0	0
Как ты узнал, что я канадец?	Kiel vi eksciis, ke mi estas kanadano?	узнал	0	0
Немедленно прекрати!	Ĉesu tuj!	прекрати	0	0
Вы чуть не целый день проспали.	Vi dormis preskaŭ la tutan tagon.	чуть	0	0
Держи глаза открытыми.	Tenu viajn okulojn malfermitaj.	держи	0	0
Его невозможно исправить.	Ĝi ne korekteblas.	невозможно	0	0
Господа, позвольте мне сказать пару приветственных слов.	Sinjoroj, permesu al mi diri kelkajn vortojn de saluto.	господа	0	0
Слушайте маму!	Aŭskultu vian patrinon!	слушайте	0	0
Добро пожаловать в наше скромное жилище.	Bonvenon en nia humila loĝejo.	наше	0	0
Я поехал в школу на машине.	Mi iris al la lernejo per aŭto.	машине	0	0
Сэм - философ, не так ли?	Samuelo estas filozofo, ĉu ne?	сэм	0	0
Я люблю свет свечей.	Mi ŝatas la lumon de kandeloj.	свет	0	0
Один из самых важных вопросов состоит в том, каким образом обеспечить, чтобы осуществление промышленной политики помогало развивающимся странам в их усилиях по диверсифицированию экономики.	Unu el la plej gravaj demandoj estas, kiel eblas certigi, ke la efektivigo de la industria politiko helpos al la evoluantaj landoj en la klopodo diversigi la ekonomion.	образом	0	0
Ботелер не должен иметь в интрюйме больше одного фонаря, под которым должен иметь ведро полное воды; а когда нужда будет свету, для осмотрения провианта и укладки в интрюйме, тогда да не дерзает с свечею ходить без фонаря, и то с позволения командира корабельнаго, под штрафом вычета жалованья на один месяц, или телеснаго наказания.	Varejisto havu en la ŝipkelo unu kaj nur unu lanternon, ĉiam tenante sub ĝi sitelon, plenan je akvo, do kiam li bezonos lumon por pririgardi kaj dispozicii provianton en la ŝipkelo, tiam li ne aŭdacu uzi kandelon, sed uzu la lanternon, tamen nur laŭ permeso de la ŝipestro, je forpreno de sia monata salajro, aŭ je korpa puno.	иметь	0	0
Одно дело — строить планы, но совсем другое — выполнять их.	Elpensi planojn estas unu afero, sed efektivigi ilin estas tute alia.	другое	0	0
У вас есть то же самое, но другого цвета?	Ĉu vi havas la samon, sed en alia koloro?	другого	0	0
Ей потребовалось шесть лет, чтобы набраться смелости и сказать ему, что он ей больше не нравится.	Ŝi bezonis ses jarojn por akiri la kuraĝon diri al li, ke ŝi ne plu ŝatas lin.	шесть	0	0
Для жизни людям нужна еда, одежда и крыша над головой.	Por vivo oni bezonas manĝaĵon, vestaĵojn kaj tegmenton.	людям	0	0
В детстве у меня был гэдээровский паззл с картинками из известного советского мультфильма "Ну, погоди!".	En la infanaĝo mi havis puzlon el GDR kun bildoj el la fama sovetia desegnofilma serio „Nu, atendu!”	погоди	0	0
Наказание сожжения есть обыкновенная казнь чернокнижцам, и тем, которые чрез отраву вред какой учинят, или во оных письмах или словах хула имени Божию или отвержение от Онаго найдется.	Brulmortigo estas ordinara ekzekuto por sorĉistoj, venenintoj, kaj por tiuj, en kies skribaĵoj aŭ paroloj troviĝas aŭ blasfemo kontraŭ Dio, aŭ perfido kontraŭ Li.	имени	0	0
Это недопустимое поведение для воспитанника нашей школы. За этот проступок вы будете исключены на две недели.	Tia konduto estas neallasebla por edukato de nia lernejo. Pro tiu delikto vi estos forpelita por du semajnoj.	недели	0	0
Происходящее нравилось Тому всё меньше и меньше.	La situacio ĉiam malpli plaĉis al Tomaso.	меньше	0	0
Мне легко было ответить на вопрос.	Estis al mi facile respondi la demandon.	легко	0	0
Женщине всегда восемнадцать. По крайней мере, до тех пор, пока восемнадцать не исполнится ее дочери.	Virino ĉiam havas dek ok jarojn. Almenaŭ ĝis ŝia filino iĝas dek-ok-jara.	крайней	0	0
Он сам не знает, мальчик он или девочка.	Eĉ li ne scias, ĉu li estas knabo aŭ knabino.	девочка	0	0
Мне придётся подумать об этом. Постараюсь найти другую формулировку.	Mi devas pripensi tion. Mi provos trovi alian vortigon.	придётся	0	0
Времени у нас мало, а дел много.	Ni havas malmultan tempon kaj multon por fari.	мало	0	0
Ненавижу жару.	Mi malamas varmegon.	ненавижу	0	0
"Том, у меня такое чувство, что мы с тобой говорим на разных языках!" - "What did you say, Mary?"	"Tom, ŝajnas al mi, ke ni parolas diversajn lingvojn." — "What did you say, Mary?"	you	0	0
К счастью, в последние дни уже не так жарко.	Bonŝance ne plu tiel varmegas en la lastaj tagoj.	последние	0	0
Ты была права насчёт Тома.	Vi pravis pri Tomo.	насчёт	0	0
Ты выглядишь так, словно ты только что увидел привидение.	Vi aspektas kvazaŭ vi ĵus vidis fantomon.	выглядишь	0	0
Русский глагол "прослушать" имеет два по существу противоположных значения: прослушать что-либо от начала до конца и пропустить что-либо мимо ушей. Такие словосочетания, как "прослушать сообщение" и "прослушать лекцию", вне контекста можно понять двояко: то ли сообщение было выслушано целиком, то ли, наоборот, ни единого его слова услышано не было.	La rusa verbo [proslúŝatj] havas du reciproke malajn signifojn: jen "traaŭskulti ion ekde la komenco ĝis la fino", jen "ion aŭde preteratenti". Do ne eblas kompreni sen kunteksto, ĉu temas pri io plene traaŭskultita, aŭ pri io tute preteratentita.	сообщение	0	0
Том думает, что завтра будет дождь.	Tom opinias, ke morgaŭ pluvos.	думает	0	0
Он один из моих старых друзей.	Li estas unu el miaj malnovaj amikoj.	друзей	0	0
Обещаю, что никогда больше этого не сделаю.	Mi promesas, ke neniam mi plu faros ĉi tion.	обещаю	0	0
Она агент ФБР.	Ŝi estas agento de FBI.	агент	0	0
Пожалуйста, займитесь этим вопросом вместо меня.	Okupu vin pri la afero, anstataŭ mi, mi petas.	вместо	0	0
У меня в последнее время плохой аппетит.	Lastatempe, mi havas malbonan apetiton.	последнее	0	0
Мы там остались до самого конца.	Ni restis tie ĝis la fino.	самого	0	0
Их песня была настолько тихой, что я должен был задержать дыхание, чтобы её слышать.	Tiel mallaŭta estis ilia kanto, ke mi devis reteni la spiron por aŭdi ĝin.	настолько	0	0
Ты получил ответ от Тома?	Ĉu vi ricevis respondon de Tomo?	ответ	0	0
Том детектив.	Tom estas detektivo.	детектив	0	0
Я понятия не имею, что у него на уме, раз он отверг такое предложение.	Mi ne scias, kio okazas en lia kapo, ke li rifuzas tiel favoran proponon.	понятия	0	0
Их родители обожают их.	Iliaj gepatroj amegas ilin.	родители	0	0
У меня есть новый фотоаппарат, который я хочу показать тебе.	Mi havas novan fotilon, kiun mi volas montri al vi.	показать	0	0
Они никуда не поехали.	Ili iris nenien.	поехали	0	0
Вот что стало причиной его неудачи.	Jen la kaŭzo de lia fiasko.	стало	0	0
Она очень гордится своими учениками.	Ŝi tre fieras pri siaj lernantoj.	своими	0	0
Он, по всей вероятности, опоздает на учёбу.	Tut-evidente, li malfruvenos al lernado.	всей	0	0
Очевидно, что Том не хочет говорить о произошедшем.	Evidentas, ke Tomo ne volas paroli pri la okazintaĵo.	очевидно	0	0
Помогите, пожалуйста, мою машину разбили.	Bonvolu helpi, oni detruis mian aŭton.	помогите	0	0
Дом маленький.	La domo estas eta.	маленький	0	0
Они отведут детей в школу.	Ili akompanos la infanojn al la lernejo.	школу	0	0
Добро пожаловать в наше скромное жилище.	Bonvenon en nia humila loĝejo.	пожаловать	0	0
Потому-то твоё имя и последнее в моём списке.	Jen kial via nomo estas la lasta en mia listo.	твоё	0	0
Давай либо туда, либо сюда.	Aŭ vi eliras, aŭ vi eniras.	либо	0	0
Где я могу забрать багаж?	Kie mi povas preni la bagaĝon?	забрать	0	0
Прошло уже пять лет с тех пор, как они вернулись из Японии.	Jam pasis kvin jaroj ekde kiam ili revenis de Japanujo.	прошло	0	0
Глобальное потепление особенно усилится к середине века и обернется засухами, наводнениями и пожарами, нехваткой продовольствия, ростом неравенства и глобальными конфликтами.	La tergloba varmiĝo pliigos speciale ĉirkaŭ la mezo de la jarcento kaj sekvigos sekecojn, inundojn, incendiojn, mankon de nutraĵoj, kreskantan malegalecon kaj mondampleksajn konfliktojn.	особенно	0	0
Что ты имеешь в виду?	Pri kio vi parolas?	имеешь	0	0
Растёт количество жертв одной из самых масштабных трагедий в истории страны.	Kreskas la kvanto de la viktimoj de unu el la plej grandaj tragedioj en la historio de la lando.	истории	0	0
Министр обороны на встрече с офицерами, солдатами и матросами отвечал на их вопросы.	Renkontante oficirojn, soldatojn kaj maristojn, la defendoministro respondis iliajn demandojn.	вопросы	0	0
Смотри, какая луна большая!	Vidu, kiel granda estas la luno!	большая	0	0
Подожди ещё минутку.	Atendu ankoraŭ unu minuton.	минутку	0	0
Том сделал два шага и рухнул на пол.	Tomaso faris du paŝojn kaj falis surplanken.	пол	0	0
Они не могут их остановить.	Ili ne povas haltigi ilin.	остановить	0	0
Отсутствие хоть каких-либо правил ни к чему хорошему не приводит.	Foresto de eĉ minimumaj reguloj okazigas nenion bonan.	чему	0	0
До свидания!	Ĝis la!	свидания	0	0
Вам обязательно выходить в такую погоду?	Ĉu vi vere bezonas eliri tra tia vetero?	обязательно	0	0
Мосты в городе были разрушены.	La pontoj de la urbo estis detruitaj.	городе	0	0
Убивший человека - убийца. Убивший миллионы людей - завоеватель. Убивший всех - Бог.	Mortiginta homon oni estas murdanto. Mortiginta milionojn da homoj oni estas konkeranto. Mortiginte ĉiujn oni estas dio.	убийца	0	0
Сделай свою жизнь необыкновенной.	Faru vian vivon eksterordinara.	сделай	0	0
У меня семеро друзей. A у тебя сколько?	Mi havas sep amikojn. Kaj kiom vi havas?	a	0	0
Составьте список всех ваших целей.	Listigu ĉiujn viajn celojn!	ваших	0	0
Они клялись друг другу в вечной любви.	Ili ĵuris eternan amon unu al la alia.	любви	0	0
Я подтвердил это со спокойной совестью.	Mi konfirmis tion kun trankvila konscienco.	спокойной	0	0
Я б хотел улучшить своё английское произношение.	Mi volus plibonigi mian anglan prononcon.	б	0	0
Он ест как не в своё брюхо.	Li manĝas kiel ogro.	своё	0	0
Пожалуйста, сядьте, мадам.	Bonvolu sidiĝi, sinjorino.	мадам	0	0
Идите сюда. Мне надо вам кое-что сказать.	Venu ĉi tien. Mi devas rakonti ion al vi.	идите	0	0
Я сказал ему выйти из комнаты.	Mi petis lin forlasi la ĉambron.	выйти	0	0
Деньги необязательно делают вас счастливее.	Mono ne nepre igas onin pli feliĉa.	делают	0	0
Я извещу вас немедленно по прибытии товара.	Mi informos vin tuj, kiam la varoj estos alvenintaj.	немедленно	0	0
Говори мало, а делай много.	Parolu malmulte, sed faru multe.	делай	0	0
Не упускай такую хорошую возможность.	Ne malatentu tian bonan eblon.	возможность	0	0
Капитан был последним человеком, который покинул тонущий корабль.	La ŝipestro estis la lasta persono, kiu forlasis la pereantan ŝipon.	человеком	0	0
В июне в Японии бывает много дождей.	En junio multe pluvas en Japanujo.	бывает	0	0
Ужин готов?	Ĉu la vespermanĝo estas preta?	ужин	0	0
Что бы ты сделал на моем месте?	Kion vi farus en mia situacio?	моем	0	0
Том не знает, что Мэри хочет купить.	Tomo ne scias, kion Manjo volas aĉeti.	купить	0	0
Вы можете позвонить Тому.	Vi povas telefoni al Tomo.	позвонить	0	0
Почему она не заткнётся, наконец?	Sed kial ŝi ne eksilentas?	наконец	0	0
Она бы не стала с ним говорить.	Ŝi ne parolus kun li.	стала	0	0
Это может случиться в любой стране.	Ĉi tio povas okazi en iu ajn lando.	любой	0	0
Клянусь, это был Том.	Mi ĵuras, ke tio estis Tomo.	клянусь	0	0
Не смешно.	Tio ne ridindas.	смешно	0	0
Многие люди наивно полагают, что любовь и влюбленность – абсолютно тождественные чувства.	Multaj homoj naive kredas, ke la amo kaj la enamiĝinteco - estas absolute identaj sentoj.	абсолютно	0	0
Нам нужно быть готовыми ко всему.	Ni devas esti preparitaj por ĉio.	всему	0	0
Нам нужны ещё переводчики.	Ni bezonas pli da tradukistoj.	переводчики	0	0
Не забудь позвонить.	Ne forgesu telefoni!	забудь	0	0
Не подождешь секунду?	Ĉu vi povas atendi momenton?	секунду	0	0
У меня был выбор?	Ĉu mi havis elekton?	выбор	0	0
В Германии около двадцати тысяч замков.	En Germanio estas ĉirkaŭ dudek mil kasteloj.	тысяч	0	0
Он потерял свою собаку.	Li perdis sian hundon.	потерял	0	0
Майкл Джексон популярен в США.	Michael Jackson estas populara en Usono.	майкл	0	0
Не волнуйся. Он знает, что он делает.	Ne zorgu. Li scias, kion li faras.	волнуйся	0	0
Вода в ручье была такая ледяная, что ноги сводило.	La fluakvo estis tiel glacia, ke miaj piedoj glaciiĝis.	ноги	0	0
Тебе нельзя в таком состоянии за руль.	Estas neallaseble, ke vi en tiu stato stiru aŭton.	таком	0	0
Настоящий друг дал бы вам совет.	Vera amiko konsilus vin.	настоящий	0	0
Ты знаешь, что означает ЮНЕСКО?	Ĉu vi scias, kion signifas Unesko?	означает	0	0
Она хотела бы с тобой встретиться.	Ŝi ŝatus renkontiĝi kun vi.	встретиться	0	0
Чем меньше ему известно, тем лучше.	Ju malpli li scias, des pli bone.	известно	0	0
Я работаю в больнице.	Mi laboras en la malsanulejo.	работаю	0	0
Эн замечательно играет в теннис.	Ann bonege tenisas.	замечательно	0	0
Я тебе в любом случае верю.	Mi ĉiuokaze kredas vin.	любом	0	0
Оставь его здесь.	Lasu lin ĉi tie.	оставь	0	0
Не вижу связи.	Mi ne ekkonas ligon inter la aferoj.	связи	0	0
Моя головная боль начинает проходить.	Mia kapdoloro komencas forpasi.	боль	0	0
Хочешь выпить со мной красного вина?	Ĉu vi volas trinki ruĝan vinon kun mi?	выпить	0	0
Я не могу представить жизни на Марсе, по крайней мере, до тех пор, пока там не будет Интернета.	Mi ne povas image vivon sur Marso, almenaŭ ĝis tie aperos Interreto.	представить	0	0
В этом месяце произошло два убийства.	Ĉi-monate okazis du murdoj.	убийства	0	0
Веди себя хорошо, малыш!	Bonkondutu, infano!	малыш	0	0
Я умерла три года назад.	Mi mortis antaŭ tri jaroj.	умерла	0	0
Река - это поток воды.	Rivero estas fluo da akvo.	воды	0	0
Говорят, "окей" - самое популярное слово в мире.	Oni diras, ke "o kej" estas la plej populara vorto en la mondo.	окей	0	0
Что значение слова представляет собой? Речь или мышление? Оно есть речь и мышление в одно и то же время, потому что оно есть единица речевого мышления.	Kio estas la signifo de la vorto? Lingvaĵo aŭ pensaĵo? Ĝi estas kaj lingvaĵo kaj pensaĵo je la sama tempo, ĉar ĝi estas unuo de la lingva pensado.	речь	0	0
Я люблю расслабляться, читая хорошие романы.	Mi ŝatas malstreĉiĝi, legante bonan romanon.	хорошие	0	0
Я сомневаюсь по поводу его успеха.	Mi dubas pri lia sukceso.	поводу	0	0
Перестань меня трогать.	Ĉesu tuŝi min.	перестань	0	0
Он убежал, как только увидел полицейского.	Li forkuris tuj kiam li vidis policiston.	увидел	0	0
Вам повезло. Самолёт прилетел вовремя.	Vi bonŝancas. La aviadilo estas ĝustatempa.	повезло	0	0
Пока я президент, у нас не будет "родителей один и два" - у нас будут "папа" и "мама".	Dum mi restas prezidento, ĉe ni ne aperos "gepatro numero unu" kaj "gepatro numero du", sed ĉe ni estos "paĉjo" kaj "panjo".	президент	0	0
Как этот мужик выглядел?	Kiel aspektis la ulo?	мужик	0	0
Мы не можем требовать терпимости от других, к которым мы сами не терпимы.	Ni ne povas postuli toleremon de aliaj, al kiuj ni mem ne estas toleraj.	которым	0	0
Я купил новый компьютер в прошлом месяце.	Mi aĉetis novan komputilon pasintan monaton.	прошлом	0	0
Я тебе ничего не дам.	Mi donos al vi nenion.	дам	0	0
Придёте в десять утра.	Vi venos je la deka matene.	десять	0	0
Лучше умереть, чем так страдать.	Prefere morti ol tiom suferi.	умереть	0	0
Давай поговорим как взрослые люди.	Ni parolu kiel plenkreskuloj.	поговорим	0	0
Я был хорошо знаком с вашим отцом.	Mi bone konis vian patron.	отцом	0	0
Мне не надо искать работу, мне её и так без конца предлагают.	Mi ne bezonas serĉi laboron, oni senĉese proponas ĝin al mi.	искать	0	0
В комнате было так тихо, что можно было услышать тиканье наручных часов.	Estis tiom silente en la ĉambro, ke oni povis aŭdi la tiktakon de brakhorloĝo.	тихо	0	0
Она поругала его, потому что он оставил дверь открытой.	Ŝi skoldis lin, ĉar li lasis la pordon malfermita.	оставил	0	0
Брось пистолет на пол.	Teren ĵetu la pistolon.	пистолет	0	0
Том начал плакать.	Tomo ekploris.	начал	0	0
Это сделать не так сложно, как кажется.	Tion fari ne estas tiel komplike kiel ŝajnas.	сложно	0	0
Мы могли бы встретиться в центре города. Вам это было бы удобно?	Ni povus renkontiĝi en la urbocentro. Ĉu tio konvenus al vi?	города	0	0
Я получил от него письмо на прошлой неделе.	Mi ricevis lian leteron pasintsemajne.	неделе	0	0
Мне не хотелось тебя беспокоить.	Mi ne volis ĝeni vin.	хотелось	0	0
Тебе нужно принять душ.	Vi devas duŝi vin.	принять	0	0
Вчера я прочитал действительно интересную историю.	Hieraŭ mi legis vere interesan rakonton.	историю	0	0
Вы мой босс.	Vi estas mia estro.	босс	0	0
Я предпочитаю держать своё мнение при себе.	Mi preferas ne deklari mian opinion.	держать	0	0
Ну, пойдём!	Jen do, ni ekiru!	пойдём	0	0
Никогда бы не подумала, что снова увижу Тома.	Mi neniam pensis, ke mi vidos Tomon denove.	подумала	0	0
Это самый тупой фильм, который я видел в своей жизни.	Ĉi tiu filmo estas la plej stulta, kiun mi iam spektis en mia vivo.	фильм	0	0
Ты слышишь телефон?	Ĉu vi aŭdas la telefonon?	слышишь	0	0
Он рано лёг спать.	Li enlitiĝis frue.	рано	0	0
Деятельность приносит больше удачи, чем осторожная сдержанность.	Per agado oni havas pli da ŝancoj, ol per sigarda detenado.	удачи	0	0
Я этой осенью еду в Париж.	Mi iras al Parizo ĉi-aŭtune.	еду	0	0
Ты выглядишь так, словно ты только что увидел привидение.	Vi aspektas kvazaŭ vi ĵus vidis fantomon.	словно	0	0
Не мы причина твоей смерти, а наш лук…	Ne ni estas la kaŭzo de via morto, sed nia pafarko...	причина	0	0
Том пришёл к нам в дом.	Tom venis al nia hejmo.	пришёл	0	0
В русском алфавите тридцать три буквы: а, б, в, г, д, е, ё, ж, з, и, й, к, л, м, н, о, п, р, с, т, у, ф, х, ц, ч, ш, щ, ъ, ы, ь, э, ю, я.	La rusa alfabeto havas tridek tri literojn: а, б, в, г, д, е, ё, ж, з, и, й, к, л, м, н, о, п, р, с, т, у, ф, х, ц, ч, ш, щ, ъ, ы, ь, э, ю, я.	э	0	0
Почему ты хочешь работать в нашей компании?	Kial vi volas labori por nia entrepreno?	компании	0	0
Незачем так торопиться! Ешь спокойно!	Vi ne bezonas tiel rapidi. Manĝu trankvile!	спокойно	0	0
Я весь день работал не покладая рук, так что был очень уставшим.	Mi pene laboris dum la tuta tago, mi do lacegis.	работал	0	0
Я хочу над этим подумать.	Mi volas pripensi ĝin.	подумать	0	0
Мальчиков можно научить вести себя хорошо.	Oni povas instrui knabojn konduti.	вести	0	0
Я забыл в машине одну вещь.	Mi forgesis en la aŭto unu aĵon.	вещь	0	0
Мы знаем вашего брата.	Ni konas vian fraton.	брата	0	0
Тебе не обязательно оставаться до конца.	Vi ne devas resti ĝis la fino.	конца	0	0
Интересно посмотреть, что же из этого получится.	Estas interese observi, kio el tio do rezultos.	получится	0	0
Вот, блин! Бумага помялась.	Ho ve! La papero ĉifiĝis.	блин	0	0
Народ имеет право на восстание?	Ĉu la popolo havas la rajton ribeli?	право	0	0
На Бога надейся, а сам не плошай.	Dion fidu, sed senfare ne sidu.	бога	0	0
По-моему, это большая ошибка.	Mi opinias, ke tio estas granda eraro.	по-моему	0	0
Лучше уксус в подарок, чем вино за деньги.	Pli valoras vinagro donacita, ol vino aĉetita.	подарок	0	0
Попроси прощения и иди в свою комнату.	Petu pardonon kaj iru en vian ĉambron.	комнату	0	0
Речь шла не о самой высокой горе мира, а о самой высокой горе Европы.	Ne temis pri la monto la plej alta en la mondo, sed pri la monto la plej alta en Eŭropo.	мира	0	0
Успокойся и послушай меня.	Estu trankvila kaj aŭskultu min.	успокойся	0	0
Мы не можем позволить себе допустить ошибку.	Ni ne povas permesi al ni, toleri eraron.	позволить	0	0
Моему другу я говорю всё.	Al mia amiko mi diras ĉion.	моему	0	0
Он объяснил моему сыну, почему идёт дождь.	Li klarigis al mia filo, kial pluvas.	идёт	0	0
Джомолунгма - самая высокая гора в мире.	La monto Ĉomolungmo estas la plej alta monto de la mondo.	самая	0	0
Как ты меня нашёл? Тебе Том рассказал, где я?	Kiel vi trovis min? Ĉu Tomo diris al vi, kie mi estas?	рассказал	0	0
Вы вообще в курсе?	Tamen ĉu vi almenaŭ scias prie?	курсе	0	0
Он намного моложе Тома.	Li estas multe pli juna ol Tom.	намного	0	0
Она собирается выйти замуж за мистера Джонсона четвёртого июня.	Ŝi preparas sin por edziniĝi al sinjoro Johnson la kvaran de julio.	мистера	0	0
У него дети от трёх разных женщин, которые его бросили.	Li havas infanojn kun tri virinoj, kiuj forlasis lin.	женщин	0	0
Я знал, что для тебя это будет тяжело.	Mi sciis, ke tio estos malfacila por vi.	тяжело	0	0
Ух ты.	Hu ha!	ух	0	0
Он напишет предложение на немецком.	Li skribos frazon en la germana.	предложение	0	0
Вам придётся поехать одним.	Vi devos iri solaj.	одним	0	0
Счет, пожалуйста.	La kalkulon, mi petas!	счет	0	0
Я живу в доме номер три на улице Заменгофа.	Mi loĝas en la numero tria de strato Zamenhof.	улице	0	0
К сожалению, враги у России будут всегда, пока мы есть. Наши чистая вода, нефть, уголь, лес, воздух, земля — это всё, чего так не хватает сейчас многим другим государствам. Подумайте сами, как могут они не быть нашими врагами в мире, где всего этого становится меньше и меньше?	Bedaŭrinde, malamikoj kontraŭ nia Rusio estos ĉiam, dum ni mem ekzistos. Nia pura akvo, niaj nafto, karbo, arbaroj, aero, tero - jen kio nun treege mankas al multaj ŝtatoj. Pripensu do, kiel ili povas ne esti niaj malamikoj en la mondo, kie ĉio ĉi ĉiam pli mankas?	другим	0	0
Дождик, дождик, уходи!	Pluvo, pluvo, foriru!	уходи	0	0
Ты это слышал, Майк?	Ĉu vi aŭdis tion, Mike?	майк	0	0
Здесь ты среди друзей.	Ĉi tie vi estas inter amikoj.	среди	0	0
Помоги нам, пожалуйста!	Bonvolu helpi nin!	помоги	0	0
После убийства царской семьи Пресвятая Богородица взяла в руки правление над Россией. В красном одеянии, с младенцем на руках она нашу Россию покрывает и ведёт. И дай Бог, чтобы всё у нас получилось.	Post kiam la reĝa familio estis murdita, Rusion ekregis Plejsankta Dipatrino. En ruĝa vesto, tenante bebon sur la manoj, ŝi kovras kaj kondukas nian Rusion. Dio donu al ni plenan sukceson!	получилось	0	0
Апрель — четвёртый месяц в году.	Aprilo estas la kvara monato de la jaro.	месяц	0	0
Он уже сказал мне раньше, что я должен проверить то, что пишу.	Li jam diris al mi antaŭe, ke mi devas revizii kion mi skribas.	проверить	0	0
У Генри не больше шести долларов.	Henry havas ne pli ol ses dolarojn.	генри	0	0
У него был неприятный пронзительный голос.	Li havis malagrablan stridan voĉon.	голос	0	0
Но, по крайней мере, позвольте поблагодарить вас за ваши великодушные слова. Со мной давно никто так не говорил.	Sed permesu almenaŭ danki al vi pro viaj vortoj el granda animo. Tiel dum tre longa tempo parolis al mi neniu.	позвольте	0	0
Они живут на другой стороне реки.	Ili loĝas trans la rivero.	стороне	0	0
Думаю, что Том, вероятно, голоден.	Mi pensas, ke Tomaso, verŝajne, estas malsata.	вероятно	0	0
Вы говорили, что этого никогда не случится.	Vi diris, ke tio neniam okazos.	случится	0	0
Вы уверены, что не хотите, чтобы я пошёл с Вами?	Ĉu vi certas, ke vi ne volas, ke mi venu kun vi?	уверены	0	0
Я ничего не знаю про мужа Мэри.	Mi nenion scias pri la edzo de Manjo.	мужа	0	0
Миссис Хьюз, это Питер Браун.	Sinjorino Hjuz, tio estas Petro Braŭn.	питер	0	0
Мы планируем провести опрос общественного мнения.	Ni planas opinisondadon.	провести	0	0
Покажите себя людьми, а не тупыми животными.	Montru vin kiel homojn, ne kiel stultajn bestojn.	людьми	0	0
Наконец-то я научился плавать на спине!	Fine mi lernis naĝi sur la spino!	наконец-то	0	0
Совершенно неважно какого цвета кожа у человека, главное, чтобы она была белой.	Tute ne gravas, kia estas koloro de homa haŭto, gravas nur, ke la haŭto estu blanka.	неважно	0	0
Я нашёл вашу собаку.	Mi trovis vian hundon.	нашёл	0	0
У него есть засаленная шапочка с вышитой на ней буквой "М".	Li havas grasmalpuran ĉapeton sur kiu estas brodita la litero Mo.	м	0	0
Я дочь доктора.	Mi estas la filino de la kuracisto.	доктора	0	0
В прошлом году он провёл три месяца на море.	Pasintjare li pasigis tri monatojn sur maro.	месяца	0	0
Игра будет проведена, даже если будет дождь.	La ludo okazos, eĉ se pluvas.	игра	0	0
Мы идём в лес по узкой тропинке.	Ni iras en la arbaron per mallarĝa vojeto.	идём	0	0
Никто не будет о нём беспокоиться.	Neniu maltrankviliĝos pri li.	нём	0	0
Умерла гигантская галапагосская черепаха, известная под именем Одинокий Джордж.	La galapaga giganta testudo konata kiel Soleca Georgo mortis.	джордж	0	0
Том хочет с вами познакомиться.	Tomo volas konatiĝi kun vi.	познакомиться	0	0
Возьму на себя дерзость сказать, что вы не правы.	Mi kuraĝas diri, ke vi ne estas pravaj.	возьму	0	0
Мы слышали тебя.	Ni aŭdis vin.	слышали	0	0
Я пошла домой.	Mi iris hejmen.	пошла	0	0
Должен иметь указное число картузов готовых и наполнить их толикое число, сколько от командира приказано будет, сколь скоро порох примет, дабы корабль был в добром состоянии во время бою.	Li devas havi difinitan kiomon da pulvujoj prete, kaj plenigi tiom da ili, kiom estas ordonite de la ŝipestro, tuj post kiam la pulvo estos ricevita, por ke la ŝipo estu preta por batalo.	корабль	0	0
Чувствуешь разницу?	Ĉu vi sentas la diferencon?	чувствуешь	0	0
Позволь!	Permesu!	позволь	0	0
Я отошла в сторону, чтобы он смог пройти.	Mi paŝis flanken por lasi lin plumarŝi.	сторону	0	0
Тому нравились азартные игры.	Tomo ŝatis vetludi.	игры	0	0
В чём-то я с вами согласен.	Mi parte konsentas kun vi.	согласен	0	0
Я не помню, отправил ли я письмо.	Mi ne memoras, ĉu mi elsendis la leteron.	письмо	0	0
Они сидели в лодке, которая плыла вниз по реке.	Ili sidis en boato, kiu sur la rivero naĝis malsupren.	вниз	0	0
Ты молодец, братишка!	Bravulo vi estas, fraĉjo!	молодец	0	0
"Ты видел мой кошелёк?" - "Ты его наверняка в машине оставила".	„Ĉu vi vidis mian monujon?“ – „Vi certe forgesis ĝin en la aŭto.“	наверняка	0	0
Сегодня с утра меня посетила гениальная идея. А теперь меня начинают посещать сомнения.	Hodaŭ matene min vizitis genia ideo. Kaj nun komencas aperi duboj.	утра	0	0
Я никогда не буду вашим другом.	Mi neniam estos via amiko.	вашим	0	0
Тому было нечего читать.	Tomo havis nenion por legi.	нечего	0	0
Эти встречи бесконечны и безрезультатны.	Tiuj kunvenoj estas senfinaj kaj senrezultaj.	встречи	0	0
Он постарался придать себе серьёзный вид, но получилось потешно.	Li provis aspekti serioza, sed li iĝis amuza.	вид	0	0
Том не любит никакой спорт.	Tomo ŝatas neniun sporton.	никакой	0	0
Иначе обстоит дело, если между событиями имеется причинная связь.	La afero statas alie, se la okazaĵojn ligas kaŭza rilato.	связь	0	0
Пиши список.	Faru liston!	список	0	0
Мне не стоило покупать такую вещь.	Aĉeti ion tian ne estis bona ideo.	такую	0	0
Было весело.	Estis gaje.	весело	0	0
Я не люблю сидеть без дела.	Mi ne ŝatas fari nenion.	сидеть	0	0
Вы знаете, что я гораздо умнее Вас.	Vi scias, ke mi estas multe pli inteligenta ol vi.	гораздо	0	0
Том собирался сперва поговорить с тобой.	Tomo volis paroli unue kun vi.	собирался	0	0
Когда впервые увидел тебя, я не мог себе представить, что ты станешь таким важным человеком для меня.	Kiam mi unue vidis vin, mi ne povis imagi, ke vi estos tiom grava por mi.	впервые	0	0
Где находится приёмная?	Kie estas la atendejo?	находится	0	0
Очень легко объяснить это явление.	Tiu fenomeno estas tre facile klarigebla.	объяснить	0	0
Почему ты не отправился в полицию?	Kial vi ne iris al la polico?	полицию	0	0
Итак, вы уже решили?	Do, ĉu vi jam decidis?	решили	0	0
Я люблю свою семью!	Mi amas mian familion!	семью	0	0
Не следует есть чеснок, когда собираешься на свидание.	Ironte por rendevuo, oni ne manĝu ajlon.	свидание	0	0
У арабов есть отличная поговорка: "Женщина не должна быть уличной, а мужчина - кухонным".	Estas bonega araba proverbo: "Virino ne estu strata, viro ne estu kuireja".	отличная	0	0
Одна из трёх её машин синяя, а остальные белые.	Unu el ŝiaj tri aŭtomobiloj estas blua, la aliaj estas blankaj.	остальные	0	0
Мы не знаем, может Том прийти или нет.	Ni ne scias, ĉu Tomo povas aŭ ne povas veni.	прийти	0	0
Всё в руках Божьих.	Ĉio estas en Diaj manoj.	руках	0	0
Я агент ФБР.	Mi estas FBI-agento.	фбр	0	0
Цианея парализовала мои мышцы и вызвала чувство невыносимого жара.	La cianeo paralizis miajn muskolojn kaj kaŭzis senton de neeltenebla varmego.	чувство	0	0
Это красивый город, в котором есть и небоскребы, и парки, и много исторических достопримечательностей.	Tio estas bela urbo, en kiu estas kaj turodomoj kaj parkoj kaj multaj historiaj vidindaĵoj.	котором	0	0
Она твердо решила стать секретарём.	Ŝi firme decidis iĝi sekretariino.	решила	0	0
Чтобы доставить эти товары, нам понадобится много времени.	Por liveri tiom da varoj ni bezonos multe da livertempo.	понадобится	0	0
Эх, говорила мне мама: "Учи, сынок, русский язык, учи..."	Eĥ, diris al mi la panjo: "Lernu, fiĉjo, la rusan lingvon, lernu..."	сынок	0	0
Я вас не найду.	Mi ne trovos vin.	найду	0	0
Том пришёл из школы раньше обычного.	Tomo venis de la lernejo pli frue ol kutime.	школы	0	0
Я понимала Ваши чувства и мысли без слов.	Viajn sentojn kaj pensojn mi komprenis sen vortoj.	чувства	0	0
Его дядя живёт в Швейцарии.	Lia onklo vivas en Svislando.	дядя	0	0
Некоторые детали преступления не стали известны обществу.	Kelkaj el detalaĵoj de la krimo ne iĝis konataj al la socio.	стали	0	0
Почему она ушла в спешке?	Kial ŝi foriris haste?	ушла	0	0
Том всегда первым поздравлял меня с днём рождения.	Tomo ĉiam kiel la unua gratulis min pro la naskiĝotago.	первым	0	0
Поверь мне.	Fidu al mi.	поверь	0	0
Расскажи нам о своей семье, пожалуйста.	Bonvolu rakonti al ni pri via familio.	расскажи	0	0
Мне не очень хочется идти сегодня в школу.	Mi ne tre deziras iri al lernejo hodiaŭ.	хочется	0	0
Эти девушки очень красивы.	Ĉi tiuj junulinoj estas tre belaj.	девушки	0	0
Прошлой ночью Тому приснился странный сон.	Dum pasinta nokto Tomaso sonĝis strangaĵon.	сон	0	0
Я понятия не имел, что ты говоришь по-французски.	Mi ne imagis, ke vi scipovas la francan.	имел	0	0
Каким образом я могу вам помочь?	Per kio mi povas helpi vin?	каким	0	0
Раньше ты был таким хорошим парнем.	Antaŭe vi estis tiel bona knabo.	парнем	0	0
Многие пишут о своей повседневной жизни.	Multaj homoj skribas pri sia ĉiutaga vivo.	многие	0	0
По большей части я с ней согласен.	Mi grandaparte konsentas kun ŝi.	части	0	0
Я не хочу никуда с вами ехать.	Mi nenien volas iri kun vi.	ехать	0	0
Я считаю, пора Роберта будить!	Mi kredas, ke nun estas la tempo veki Roberton!	считаю	0	0
Ты никуда не ходила.	Vi iris nenien.	никуда	0	0
В его голове был найден осколок гранаты.	En lia kapo estis trovita grenada splito.	голове	0	0
Том старый и слабый.	Tomo estas olda kaj malforta.	старый	0	0
Я помог ей выбраться оттуда.	Mi helpis al ŝi eliri de tie.	оттуда	0	0
Здравствуйте! Я могу вам чем-то помочь?	Saluton! Ĉu mi povas iel helpi al vi?	чем-то	0	0
Как эта рыба называется по-английски?	Kiel tiu fiŝo nomiĝas en la angla?	называется	0	0
Скажите ему, что мне надо задать ему несколько вопросов.	Diru al li, ke mi havas kelkajn demandojn por starigi al li.	вопросов	0	0
О чём тебе напоминают эти фото?	Pri kio vin memorigas ĉi tiuj fotografaĵoj?	фото	0	0
Мы не можем пройти мимо подобных тем.	Ni ne rajtas ignori tiajn temojn.	пройти	0	0
Я не хочу заниматься этим одна.	Mi ne volas fari tion sola.	заниматься	0	0
Будьте добрее друг к другу.	Estu pli bonkora unu al la alia.	другу	0	0
Пять лет назад она вернулась на родину.	Antaŭ kvin jaroj ŝi revenis en sian patrion.	вернулась	0	0
В тот вечер влюблённая пара гуляла по тенистой долине меж высоких гор.	En tiu vespero la amparo promenis tra ombra valo inter altaj montoj.	пара	0	0
Я никак не ожидал такого предательства.	Mi neniel atendis tian perfidon.	никак	0	0
Две маленькие девочки одеты в белые платья.	La du knabinetoj surhavas blankajn vestojn.	девочки	0	0
Ах, благодарю тебя, мой дорогой.	Aĥ, mi dankas al vi, mia kara.	благодарю	0	0
Он настаивал на своем праве.	Li insistis pri sia rajto.	своем	0	0
Недавно я видел отличный фильм.	Lastatempe mi spektis bonegan filmon.	недавно	0	0
Том уже приехал в Бостон.	Tomo jam alvenis Bostonon.	приехал	0	0
Я предпочитаю добавлять ингредиенты на глаз главным образом потому, что не люблю перемывать мерные стаканы.	Mi preferas aldoni ingrediencojn okulmezure, precipe ĉar mi ne ŝatas poste lavi mezurglasojn.	глаз	0	0
Это могло бы вызвать большие проблемы.	Tio povus estigi grandajn malplezurojn.	могло	0	0
Самбо, то есть "самооборона без оружия", становится всё более популярным в Европе. Эта техника самозащиты была создана в России.	"Senarmila Memdefendo", mallonge nomata "Samdo", daŭre pli populariĝas en Eŭropo. Tiun defendoteknikon oni kreis en Rusio.	становится	0	0
Она держала мою руку и пыталась что-то сказать, прежде чем умереть.	Ŝi tenis mian manon kaj provis diri al mi ion antaŭ ol morti.	пыталась	0	0
Папа является епископом Рима.	La papo estas la episkopo de Romo.	является	0	0
Брось якорь!	Ĵetu la ankron!	брось	0	0
Слава богу, что никто не пострадал.	Danke Dion, neniu vundiĝis.	богу	0	0
В русском алфавите тридцать три буквы: а, б, в, г, д, е, ё, ж, з, и, й, к, л, м, н, о, п, р, с, т, у, ф, х, ц, ч, ш, щ, ъ, ы, ь, э, ю, я.	La rusa alfabeto havas tridek tri literojn: а, б, в, г, д, е, ё, ж, з, и, й, к, л, м, н, о, п, р, с, т, у, ф, х, ц, ч, ш, щ, ъ, ы, ь, э, ю, я.	ы	0	0
Птица пролетает над нашим домом.	La birdo flugas super nia domo.	нашим	0	0
Я не могу сделать всё без небольшой помощи.	Mi ne povas fari ĉion ĉi sen ioma helpo.	помощи	0	0
У меня были седые волосы.	Mi havis grizan hararon.	волосы	0	0
Должен тебя поздравить. Ты невероятно логично мыслишь.	Mi devas komplimenti vin. Vi pensas nekredeble logike.	невероятно	0	0
Мы говорим на одном языке.	Ni parolas la saman lingvon.	одном	0	0
Том на самом деле хочет, чтобы я ушел?	Ĉu Tomo vere volas, ke mi foriru?	ушел	0	0
Что делает Джейн завтра утром?	Kion faros Jane morgaŭ matene?	джейн	0	0
Обратите внимание на сигналы вашего тела!	Atentu la signalojn de via korpo!	тела	0	0
После двух недель без ответа я внёс предложенную поправку.	Post du semajnoj sen respondo mi realigis la proponitan korekton.	недель	0	0
Его брат якобы собирается продать свою машину.	Lia frato kvazaŭ intencas vendi sian aŭton.	собирается	0	0
Она надела тёмные очки, чтоб защитить глаза от солнца.	Ŝi surmetis malhelajn okulvitrojn por protekti siajn okulojn kontraŭ la sunlumo.	защитить	0	0
"История — это всего лишь всеми согласованная басня", — так сказал Наполеон Бонапарт. "История пишется победителями", — сказал Черчилль. И, наконец, "сами чернила, которыми пишется история, это всего лишь жидкие предрассудки", — так сказал Марк Твен.	"La historio estas nur fabelo konsentita de ĉiuj." Tion diris Napoleon Bonaparte. "La historion skribas la venkintoj", diris Churchill. Fine: "eĉ la inko per kiu la historio estas skribita, estas nur fluaj antaŭjuĝoj." Tion diris Mark Twain.	всеми	0	0
Нужно быть довольно наивным, чтобы полагать, что в интернете существует какая-то анонимность.	Necesas esti sufiĉe naiva por kredi, ke ekzistas ia anonimeco en Interreto.	существует	0	0
Я жив.	Mi estas vivanta.	жив	0	0
Это была ваша первая ошибка.	Tio estis via unua eraro.	первая	0	0
Я позвоню вам через несколько дней.	Mi telefonos vin post kelkaj tagoj.	позвоню	0	0
Благодаря тебе я еще живой.	Danke al vi, mi ankoraŭ vivas.	благодаря	0	0
Жизнь похожа на велосипед. Нужно двигаться вперёд, чтобы не потерять равновесие.	La vivo estas kiel biciklo. Por konservi sian ekvilibron, oni devas moviĝi.	вперёд	0	0
Я был уверен, что ты навсегда останешься в Японии.	Mi estis certa, ke vi restos por ĉiam en Japanio.	навсегда	0	0
Помните, что вы смертны.	Memoru, ke vi estas mortema.	помните	0	0
Отличие Земли от других планет в том, что на Земле есть вода.	La diferenco inter Tero kaj aliaj planedoj estas tia, ke sur Tero ekzistas akvo.	земле	0	0
Криком делу не поможешь.	Per kriado vi plibonigos nenion.	делу	0	0
Вы вполне уверены, что это случилось вчера?	Ĉu vi tute certas, ke tio okazis hieraŭ?	вполне	0	0
Том не пытается произвести на вас впечатление.	Tomo ne provas impresi vin.	пытается	0	0
Будущее имеет много путей - выбирай мудро.	La estonteco havas multajn vojojn. Elektu saĝe.	будущее	0	0
К пяти прибавить семь получается двенадцать.	Kvin kaj sep faras dek du.	семь	0	0
И сотворил Бог человека по образу Своему.	Dio kreis la homon laŭ sia bildo.	своему	0	0
Какой идиот!	Kia idioto.	идиот	0	0
Слава Украине!	Gloron al Ukrainio!	слава	0	0
Это ему дорого стоило.	Tio multe kostis al li.	стоило	0	0
Мне удалось закончить работу.	Mi sukcesis fini la laboron.	удалось	0	0
Мы делаем всё, что хотим.	Ni faras ĉion, kion ni volas.	делаем	0	0
Команда занята подготовкой к выходу в открытый космос.	La ŝipanaro estas preparanta sin al eliro en la kosmon.	команда	0	0
Ты, самое главное, береги себя.	Zorgu pri vi, kaj nenion pli.	главное	0	0
Это только подливает масла в огонь.	Tio nur verŝas oleon en la fajron.	огонь	0	0
Она вышла замуж наперекор отцовской воле.	Ŝi edziniĝis kontraŭ la volo de sia patro.	замуж	0	0
Вишни только что начали цвести.	La ĉerizujoj ĵus ekfloras.	начали	0	0
В суде женщины чаще уличаются в лжесвидетельстве, чем мужчины.	En tribunalo virinoj pli ofte estas trovataj kulpaj pri falsa ĵuro ol viroj.	мужчины	0	0
У кого-нибудь есть ключ от этой двери?	Ĉu iu havas la ŝlosilon de tiu pordo?	кого-нибудь	0	0
Что даёт Вам силы жить?	Kio donas al vi la forton por vivi?	силы	0	0
Она была предана своей семье.	Ŝi estis fidela al sia familio.	семье	0	0
Шеф сам сказал, что Том — его правая рука.	La estro mem diris, ke Tomo estas lia dekstra mano.	шеф	0	0
Интендант должен надсматривать, чтоб во флоте был во всем доброй порядок, правой суд и справедливой приход и росход, о чем по окончании компании, когда флот в порт придет, должен он (ежели что непорядочно учинится) объявить в воинской морской Коллегии.	La intendanto devas kontroladi bonordecon de ĉio en la floto, inkluzive justecon de juĝado kaj ĝustecon de spezo, kaj, okaze de iaj mankoj, li devas raporti prie al la Militflota Departemento, kiam la floto, fininte la vojaĝon, venos en havenon.	суд	0	0
Я ничего не слышу.	Mi aŭdas nenion.	слышу	0	0
Её муж уже три года в тюрьме.	Ŝia edzo estas en malliberejo de tri jaroj.	тюрьме	0	0
Я советую тебе попробовать говорить медленнее.	Mi konsilas, ke vi provu paroli pli malrapide.	попробовать	0	0
С такими друзьями действительно и враги не нужны.	Havante tiajn amikojn, oni vere ne plu bezonas malajn.	друзьями	0	0
Мне нравится Алекс Марсело.	Mi ŝatas Aleks Marcelon.	алекс	0	0
На вашем месте я бы так не поступил.	En via loko mi tion ne farus.	вашем	0	0
Я вижу, у вас новая шляпа.	Mi vidas, ke vi havas novan ĉapelon.	новая	0	0
Это маленькая страна, о которой большинство людей никогда не слышало.	Tio estas malgranda lando, pri kiu la plej multaj homoj neniam aŭdis.	маленькая	0	0
Умение работать усердно – это замечательная черта, но умение расслабиться не менее важная.	La kapablo labori intense estas admirinda trajto, sed ankaŭ la kapablo senstreĉiĝi estas grava.	черта	0	0
Я подожду здесь, пока она придет.	Mi atendos ĉi tie, ĝis ŝi venos.	придет	0	0
Она сказала, что ей страшно.	Ŝi diris, ke ŝi timas.	страшно	0	0
Я знаю, что это был не тот ответ, который ты хотел услышать.	Mi scias, ke tio ne estis la respondo, kiun vi deziris.	услышать	0	0
Встречая новые слова, ты должен смотреть их значение в словаре.	Kiam vi trafas nekonatajn vortojn, vi serĉu ilin en vortaro.	новые	0	0
Я считаю, самая главная цель специальной военной операции достигнута. Это консолидация общества, его объединение — всех, от мала до велика, разных профессий, разных уровней социального статуса, от простых рабочих, до генеральных директоров, до политиков, которые объединились в одном общем порыве с одной общей целью — победа.	Mi opinias, ke la plej grava celo de la Speciala Operaco jam estas atingita. Tiu celo estis unuigo de la socio, unuigo de ĉiuj homoj de ĉiuj aĝoj kaj profesioj, de homoj de diversaj sociaj tavoloj ekde ordinaraj laboristoj ĝis ĉefdirektoroj kaj politikistoj, kiuj jen estas unuiĝintaj en komuna impeto al komuna celo, al komuna venko.	общем	0	0
Вам кто-то звонил?	Ĉu iu telefonalvokis vin?	звонил	0	0
Том купил новый дом.	Tomo aĉetis novan domon.	купил	0	0
Не думаю, что твоей маме это понравится.	Mi ne opinias, ke via patrino ŝatos tion.	понравится	0	0
Дом расположен фасадом к церкви, близко к фонтану.	Lia domo situas fronte al la preĝejo, proksime al la fontano.	близко	0	0
Мне самой случалось это делать.	Ankaŭ mi mem iam plurfoje faris tion.	самой	0	0
Он верил, что то, что она сказала, имеет смысл, и тотчас принял ее решение.	Li kredis, ke tio, kion ŝi diris, havas sencon kaj tuj akceptis ŝian konsilon.	смысл	0	0
Как написать хорошее резюме?	Kiel oni skribas bonan vivresumon?	хорошее	0	0
Я действительно Вас любил.	Mi vere amis vin.	любил	0	0
Я тут единственная, кто любит волейбол.	Mi ĉi tie estas la sola, kiu ŝatas volejbalon.	единственная	0	0
Я не думаю, что кто-нибудь заметил, что мы делали.	Mi ne pensas ke iu rimarkis kion ni faris.	делали	0	0
Макс объяснил Джули, почему он не мог прийти на её прощальную вечеринку.	Max klarigis al Julie, pro kio li ne povis veni al ŝia adiaŭa festeno.	макс	0	0
Том должен был попросить Мэри о помощи.	Tomo tiam petu la helpon de Manjo.	мэри	0	0
Жду тебя у памятника.	Mi atendas vin apud la monumento.	жду	0	0
Как у вас это получается?	Kiel vi sukcesas tion?	получается	0	0
Я могу порекомендовать хорошего адвоката.	Mi povas rekomendi bonan advokaton.	хорошего	0	0
Эми — хорошая девочка.	Emi estas bona knabino.	эми	0	0
Дамы и господа...	Gesinjoroj...	дамы	0	0
Том бросил свою жену и детей.	Tomo forlasis la edzinon kaj la infanojn.	жену	0	0
Известный российский шахматист и оппозиционер Гарри Каспаров решил остаться за границей, так как не уверен в том, что, вернувшись, останется на свободе.	La konata rusa ŝakisto kaj opoziciulo Gari Kasparov decidis resti eksterlande, ĉar li ne kredas, ke post reveno li restos en libero.	гарри	0	0
Русский язык мы портим. Иностранные слова употребляем без надобности. Употребляем их неправильно. К чему говорить "дефекты", когда можно сказать недочеты или недостатки или пробелы?	Ni ja kripligas la rusan lingvon, uzante fremdajn vortojn sennecese kaj nekonvene. Kial do oni diras "insuficienco", kvankam eblas diri "nesufiĉeco" aŭ "malforteco" aŭ "manko"?	неправильно	0	0
Только тот, кто продолжает стоять, не наступает на ноги другим.	Nur tiu, kiu restas starante, ne paŝas sur la piedojn de iu ajn.	стоять	0	0
Нашему правительству на нас плевать.	Nia registaro fajfas pri ni.	плевать	0	0
Он достал из кармана ключ.	Li elpoŝigis ŝlosilon.	ключ	0	0
Почему мы должны ей верить?	Kial ni devas kredi ŝin?	верить	0	0
Лично я так не говорю.	Persone, mi ne parolas tiamaniere.	лично	0	0
Говори громче, чтобы все могли тебя слышать.	Parolu pli laŭte, por ke ĉiu povu aŭdi vin.	слышать	0	0
Современные идеологи американо-английской реакции, так же как и их предшественники - немецкие фашисты,- взяли основные положения "закона" Мальтуса об абсолютном перенаселении, прикрыв его мошенническими ссылками на "данные современной науки" и обильно уснастив свои писания наукообразной терминологией.	Nunaj ideologoj de angla-usona reakcio, samkiel iliaj antaŭuloj - germanaj faŝistoj, adoptis bazajn tezojn de maltusisma "leĝo" pri troloĝateco absoluta, vualinte tion per friponaj referencoj al "novaj sciencaj malkovraĵoj", kaj abunde spicinte siajn verkaĉojn per kvazaŭsciencaj terminoj.	взяли	0	0
Я вас поздравляю!	Mi vin gratulas!	поздравляю	0	0
Это молоко ещё можно пить?	Ĉu tiun lakton oni povas ankoraŭ trinki?	пить	0	0
Ты не можешь заставить меня сделать что-то, чего я не хочу делать.	Vi ne povas devigi min fari ion, kion mi ne volas fari.	заставить	0	0
Вы получили цветы, которые я вам послал?	Ĉu vi ricevis la florojn, kiujn mi sendis al vi?	получили	0	0
Она выглядела так красиво, что он забыл закрыть рот.	Ŝi aspektis tiel bela, ke li forgesis fermi la buŝon.	рот	0	0
Мэри, вероятно, не знает, почему Том не хочет, чтобы она это делала.	Manjo verŝajne ne scias, kial Tomo ne volas, ke ŝi tion faru.	делала	0	0
Место совершения преступления всегда притягивает к себе самого преступника.	La loko de la krimo ĉiam denove altiras la krimfarinton.	преступления	0	0
Вон собака у двери.	Jen estas hundo ĉe la pordo.	двери	0	0
Одно из яблок упало на землю.	Unu el la pomoj falis sur la grundon.	землю	0	0
Тож и о тех разумеется, которые в том ему вспомогали, или ведая не объявили и не препятствовали.	Same estu punita ankaŭ tiu, kiu helpis tion fari, aŭ, sciante pri tio, nek denuncis, nek kontraŭagis.	разумеется	0	0
Вы имеете право так считать, а я в свою очередь имею право высмеивать вашу позицию.	Vi rajtas opinii tiele, kaj mi ja rajtas moki vian opinion.	очередь	0	0
Мама встаёт по утрам первой.	Panjo matene ellitiĝadas unua.	первой	0	0
У меня был длинный разговор с ней.	Mi havis longan konversacion kun ŝi.	разговор	0	0
Слова, написанные или произнесенные, не играют, видимо, ни малейшей роли в механизме моего мышления.	La vorto aŭ la lingvo, skriba aŭ parola, ŝajne tute ne ludas rolon en la mekanismo de mia pensado.	видимо	0	0
Я слышал звонок телефона.	Mi aŭdis sonori la telefonon.	звонок	0	0
Моё имя — Джеймс.	Mia nomo estas James.	джеймс	0	0
Сейчас в латинском языке используются двадцать три буквы: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y, z.	Nun en la latina oni uzas dudek tri literojn: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y, z.	s	0	0
Он может кататься на лыжах не менее умело, чем его отец.	Li povas skii ne malpli lerte ol lia patro.	менее	0	0
Это часть твоего нового романа? И когда он появится в книжных магазинах?	Ĉu tio estas parto de via nova romano? Kaj kiam ĝi aperos en la librovendejoj?	нового	0	0
Моя собака получила датский паспорт.	Mia hundo ricevis danian pasporton.	получила	0	0
Хм, теперь это действительно странно...	Ho, nun vere estas strange ...	хм	0	0
Держитесь подальше от таких людей!	Tenu vin en distanco de tiaj homoj.	подальше	0	0
Это какая-то проверка?	Ĉu tio estas ia kontrolo?	какая-то	0	0
Вы сможете мной гордиться.	Vi povos fieri pri mi.	сможете	0	0
Мой брат очень похож на меня.	Mia frato tre similas al mi.	похож	0	0
Должен ведать о состоянии всяких лекарств, и инструментов в сундуке лекарском, о росходе их должен принимать ведомости от лекаря и поверять по вся недели по своей табели во всю компанию.	Li devas, dum la tuta vojaĝo, scii kiomon de medikamentoj kaj ceteraj kuraciloj en la kuracista kofro, ricevadi de la kuracisto raportojn pri ties elspezo, kaj ĉiusemajne tion kontroli laŭ sia propra listo.	состоянии	0	0
Ты уверена, что это необходимо?	Ĉu vi estas certa, ke tio estas necesa?	необходимо	0	0
Он известен как лучший в городе адвокат.	Li konatas kiel la plej bona advokato de la urbo.	адвокат	0	0
Вас это не касается.	Tio ne koncernas vin.	касается	0	0
Час состоит из шестидесяти минут, а минута состоит из шестидесяти секунд.	Unu horo konsistas el sesdek minutoj, kaj unu minuto konsistas el sesdek sekundoj.	секунд	0	0
Они дали Тому свои ключи.	Ili donis al Tomo siajn ŝlosilojn.	дали	0	0
Я не хотел весь день оставаться внутри.	Mi ne volis resti ene dum la tuta tago.	оставаться	0	0
Том не сделает того, о чём вы просите.	Tomo ne faros tion, kion vi petas.	сделает	0	0
Тому приходится каждое утро ходить в школу пешком.	Tomo en ĉiu mateno devas piede iri al la lernejo.	ходить	0	0
С помощью специально разработанного комплекса упражнений можно уменьшить объем бедер и укрепить мышцы живота.	Pere de speciale ellaborita ekzercaro vi povas redukti la amplekson de la koksoj kaj fortigi la ventromuskolojn.	помощью	0	0
Мне не хватает оперативной памяти.	Mi ne havas sufiĉan ĉefmemoron.	хватает	0	0
Мы сочли это трудным, изменить план.	Ni konstatis, ke ŝanĝi la planon estas malfacile.	изменить	0	0
Король пригласил не только нас, но и ещё многих людей.	La reĝo invitis ne nur nin, sed ankaŭ plurajn pliajn homojn.	король	0	0
Я преклоняюсь перед Вами, о Великий Вильям, король всех северо-западных земель, чтобы просить Вас о помощи. Прошу, помогите нам защитить свой народ! Войско врага, напавшего на нас, оказалось слишком огромно. Нам не удалось защитить города своими силами. Армия разгромлена. Её остатки сейчас не дают дойти врагу до последних городов и деревень, пока их мирные жители, спасаясь, бегут к столице, последнему рубежу обороны.	Mi genuiĝas antaŭ vi, ho Granda Vilhelmo, reĝo de ĉiuj nordokcidentaj landoj por peti vin pri helpo. Mi petas, helpu al ni defendi nian popolon! La armeo de malamiko evidentiĝis tro grandega. Ni ne sukcesis defendi la urbojn per niaj fortoj. La armeo estas disvenkita. Nun ĝiaj restoj malhelpas la malamikon veni al la lastaj urboj kaj vilaĝoj, dum ties pacaj loĝantoj forsavas sin al la metropolo, kiu estas lasta limo de defendo.	народ	0	0
Я покажу вам мою новую машину.	Mi montros al vi mian novan aŭton.	новую	0	0
Питер влюбился в эту девушку.	Petro enamiĝis al tiu knabino.	девушку	0	0
Она живет в комфорте.	Ŝi vivas komforte.	живет	0	0
Для меня секс важен.	Por mi seksumado estas grava.	секс	0	0
Если ты сделаешь это, будет плохо для нас обеих.	Se vi faros tion, estos malbone por ni ambaŭ.	сделаешь	0	0
Мы думали, что это ненадолго.	Ni pensis, ke tio daŭros nelonge.	думали	0	0
В нашем городе есть библиотека.	En nia urbo troviĝas biblioteko.	нашем	0	0
Чтобы попасть в хороший университет, Вам нужно лишь усердно учиться.	Por eniri bonan universitaton vi simple lernu intense.	попасть	0	0
У каждого свой собственный вкус.	Ĉiu havas sian guston.	каждого	0	0
Должен учинить особливые две росписи всех вещей, которые останутся на корабле, из которых одну отдать караульному ундер офицеру того корабля при Капитане над портом, а другую подать оному капитану над портом.	Li faru du ekzemplerojn de listo de ĉiuj aĵoj restontaj surŝipe, kaj, en ĉeesto de komandanto de la haveno, donu la unuan ekzempleron al vaĉa suboficiro de la ŝipo, sed la duan li enmanigu al supremeniciita komandanto de la haveno.	другую	0	0
Он просил меня не помогать ему.	Li petis, ke mi ne helpu al li.	просил	0	0
Я пошёл в книжный.	Mi iris al librovendejo.	пошёл	0	0
Все студенты были против войны.	Ĉiuj studentoj protestis kontraŭ la milito.	войны	0	0
Вчера вечером я случайно встретил своего друга в театре.	Mi hazarde renkontis mian amikon en la teatro hieraŭ vespere.	случайно	0	0
В эту игру можно играть как вдвоём, так и втроём.	Ĉi tiun ludon oni povas ludi kiel duope, tiel triope.	игру	0	0
В отличие от "живых", практически бесконечных в своем богатстве и творческом потенциале языков, этот конечен, примитивен, несмотря на все ухищрения своих создателей, мертв, являясь лишь механистическим, по сути, передатчиком информации, но не носителем духовной энергии народа.	Diference de "vivaj" lingvoj, praktike senlime riĉaj kaj kreemaj, tiu ĉi estas limigita kaj mizera, kaj restas, malgraŭ ĉiuj penoj de ties kreintoj, nur meĥanika transportilo de informo, sed ne esprimo de spirita energio de popolo.	мертв	0	0
Держись крепко.	Tenu vin firme.	держись	0	0
Ты точно ничего не забыла?	Ĉu vi certas, ke vi nenion forgesis?	забыла	0	0
Наша цель остаётся той же.	Nia celo restas la sama.	цель	0	0
Мои часы спешат на две минуты.	Mia horloĝo estas antaŭa je du minutoj.	минуты	0	0
Том выше своей матери.	Tom estas pli alta ol sia patrino.	выше	0	0
Хотя слово "война" само по себе не запрещено в России, однако его применение в некоторых контекстах уже наказуемо.	Kvankam vorto "milito" mem ne estas malpermesita en Rusio, tamen uzado de tiu vorto en iuj kuntekstoj jam estas punata.	однако	0	0
Женщину, у которой умер муж, называют вдовой.	Virinon, kies edzo mortis, oni nomas vidvino.	женщину	0	0
Я два раза был в Лондоне.	Mi vizitis Londonon dufoje.	раза	0	0
"Капитан Немо, — сказал я хозяину, расположившемуся на диване, — ваша библиотека сделала бы честь любому дворцу на континенте; и я действительно диву даюсь при мысли, что она может сопутствовать вам в самые глубокие бездны морей".	"Kapitano Nemo", mi diris al mia gastiganto, kiu ĵus etendis sin sur sofo, "via biblioteko estus honoro por ĉiu palaco sur kontinento, kaj mi vere miregas imagante, ke ĝi povas akompani vin en la plej profundojn abismojn de la maroj."	мысли	0	0
Том знал, что выход только один.	Tomo sciis, ke estas nur unu elirejo.	выход	0	0
На ней было шёлковое платье.	Ŝi surhavis silkan robon.	платье	0	0
"Ты всё ещё сердишься на меня?" — "Вовсе нет".	„Ĉu vi ankoraŭ koleras al mi?” — „Ne, tute ne.”	вовсе	0	0
Это слово пришло из латыни.	Tiu vorto estas latindevena.	пришло	0	0
Вы знакомы с женой Тома?	Ĉu vi konas la edzinon de Tomo?	женой	0	0
Ребёнка кто-нибудь видел?	Ĉu iu vidis la infanon?	ребёнка	0	0
Сожалею, но не могу согласиться.	Mi bedaŭras, sed mi ne povas konsenti.	сожалею	0	0
На твоем месте я бы последовал совету Тома.	En via situacio mi sekvus la konsilon de Tomo.	твоем	0	0
Осторожно, не порежься!	Atentu, por ke vi vin ne tranĉu!	осторожно	0	0
Я не смогла найти дом Тома.	Mi ne povis trovi la domon de Tomo.	смогла	0	0
Пожалуйста, поставьте запятую между этими двумя словами.	Bonvolu meti komon inter tiuj du vortoj.	этими	0	0
Ты не перестанешь меня любить, когда я стану старым?	Ĉu vi ne ĉesos ami min kiam mi maljuniĝos?	стану	0	0
Давайте в этом году подарим маме розы.	Ĉi-jare ni donacu al Panjo rozojn!	маме	0	0
Большинство парней знают, как его зовут.	La plejmulto de la knaboj konas lian nomon.	парней	0	0
Мне все они нравятся.	Mi ŝatas ilin ĉiujn.	нравятся	0	0
Просто оставь меня в покое!	Simple lasu min sola.	покое	0	0
Советую тебе поехать в Бостон с Томом.	Mi konsilas vin iri al Bostono kun Tomo.	поехать	0	0
Садись в машину. Я отвезу тебя домой.	Enaŭtiĝu! Mi veturigos vin hejmen.	садись	0	0
Японское правительство объявило о намерении увеличить количество изучающих японский язык в мире до ста миллионов человек к моменту начала Олимпийских Игр в Токио в 2020 году.	La japana registaro deklaris, ke ĝi intencas duobligi la kvanton de la lernantoj de la japana al cent milionoj da homoj ĝis la momento de la komenco de la tokiaj olimpiaj ludoj en la jaro 2020.	миллионов	0	0
Недавно я видел отличный фильм.	Antaŭ nelonge mi spektis bonegan filmon.	отличный	0	0
Ребёнок разговаривает со своим дедушкой.	La infano parolas kun sia avo.	ребёнок	0	0
Моей дочери три года.	Mia filino aĝas tri jarojn.	дочери	0	0
Дороги в этом городе в плачевном состоянии.	La ŝoseoj en tiu ĉi urbo estas en aĉa kondiĉo.	дороги	0	0
Ого, ты успел сделать так много?	Oho! Ĉu vi vere sukcesis fari tiom multe?	ого	0	0
Я знал, что происходит нечто странное.	Mi sciis, ke io stranga okazas.	нечто	0	0
Военный корабль в ближайшие недели совершит своё первое плавание.	La militŝipo devas fari sian unuan marveturadon dum la venontaj semajnoj.	первое	0	0
Как тебе удалось это выяснить?	Kiel vi sukcesis ekscii tion?	выяснить	0	0
Поменяй ник, в конце концов.	Finfine, vi ŝanĝu vian retnomon.	ник	0	0
Мне хотелось бы получить информацию по ряду вопросов.	Mi volus ricevi informon laŭ kelkaj demandoj.	информацию	0	0
Мой офис находится в центре города.	Mia oficejo situas en la centro de la urbo.	офис	0	0
Имя у него какое-то непроизносимое.	Lia nomo estas iel neprononcebla.	какое-то	0	0
Число a называется квадратным корнем из другого числа b, если a в квадрате равняется b, в формальной записи: a² = b.	Oni nomas nombron a la kvadrata radiko de alia nombro b, se la kvadrato de a estas egala al b, en formuloj: a² = b.	записи	0	0
Солнце — факел, светильник вселенной; он находится в центре, потому что это самое лучшее место, чтобы освещать планеты.	La suno estas la torĉo, la lampo de la universo; ĝi troviĝas en la centro, ĉar tiu estas la plej bona loko por lumigi la planedojn.	лучшее	0	0
Я пробовал это в течение почти одного часа.	Mi provis tion dum preskaŭ unu horo.	течение	0	0
Кто ещё пришёл на вечеринку?	Kiu krome venis al la vesperfesteto?	вечеринку	0	0
Я убью Тома!	Mi mortigos Tom!	убью	0	0
В последние годы своей жизни Бетховен был глухим.	Betoveno estis surda en siaj lastaj jaroj.	годы	0	0
Она не может этого забыть.	Ŝi ne povas forgesi tion.	забыть	0	0
В мире есть одно золотое правило: у кого есть золото, тот диктует правила.	La mondo sekvas unu oran regulon: kiu ajn havas oron, faras regulojn.	правила	0	0
К сожалению, они мало читают.	Bedaŭrinde, ili ne legas multe.	сожалению	0	0
Чтобы заработать хоть какие-то деньги, он был вынужден играть в переходах.	Li estis devigita muzikadi en subteraj pasejoj por perlabori almenaŭ iomete da mono.	какие-то	0	0
Я не понимаю его слов.	Mi ne komprenas liajn vortojn.	слов	0	0
Джимми пострадал в дорожной аварии.	Jimmy vundiĝis en trafikacidento.	джимми	0	0
Это были лучшие дни моей жизни.	Tiuj estis la plej bonaj tagoj de mia vivo.	дни	0	0
Она дала мне часы.	Ŝi donis al mi horloĝon.	дала	0	0
Лучше умереть, чем жить такой жизнью.	Preferindas esti mortinta ol vivi tian vivon.	жизнью	0	0
Позволь мне дать тебе совет.	Permesu al mi konsili vin.	совет	0	0
Сегодня я очень занят, но завтра я бы с удовольствием с тобой пообедал.	Mi estas tre okupata hodiaŭ, sed morgaŭ mi ja ŝatus tagmanĝi kun vi.	занят	0	0
Я видел, как он с кем-то разговаривал.	Mi vidis lin parolantan kun iu.	кем-то	0	0
Попробуй не плакать.	Provu ne plori.	попробуй	0	0
Моя подруга гуляет с собакой.	Mia amikino promenas kun hundo.	подруга	0	0
Я расскажу Тому, что ты спрашивал.	Mi diros al Tom, ke vi demandis.	расскажу	0	0
Я целый день Тома не видела.	Mi ne vidis Tomon dum la tuta tago.	целый	0	0
Они говорят, ты красивая.	Ili diras, ke vi estas bela.	красивая	0	0
Я попросил маму разбудить меня в четыре.	Mi petis Panjon veki min je la kvara.	попросил	0	0
Том вышел из больницы.	Tomo eliris el la hospitalo.	вышел	0	0
У неё тепловой удар.	Ŝi malsanas je varmofrapo.	удар	0	0
У нас очень много вещей.	Ni havas tre multajn aĵojn.	вещей	0	0
Какой у тебя домашний адрес?	Kiu estas via hejma adreso?	адрес	0	0
Оставьте всё как было.	Vi lasu ĉion tiel kiel estis.	оставьте	0	0
Сержант закрутил ус.	La serĝento ektordis siajn lipharojn.	сержант	0	0
Ты увидишь, что я прав!	Vi vidos, ke mi pravas!	увидишь	0	0
Ты не виноват в аварии.	Vi ne kulpas pri la akcidento.	виноват	0	0
Какая разница между А и Б?	Kio estas la alieco inter A kaj B?	разница	0	0
Это окно невозможно открыть.	Oni ne povas malfermi tiun fenestron.	открыть	0	0
Кто написал для вас эту речь?	Kiu skribis tiun diskurson por vi?	написал	0	0
Она ждет ребенка в июне.	Ŝi atendas bebon en junio.	ждет	0	0
Мама купила мне новое платье.	Panjo aĉetis novan robon por mi.	новое	0	0
Я хочу пожелать тебе, чтобы ты был счастлив.	Mi volas ekdeziri al vi, ke vi estu feliĉa.	счастлив	0	0
Вау, как хорошо она танцует!	Ho, kiel bone ŝi dancas!	вау	0	0
Она сказала, что у неё нет другого выбора.	Ŝi diris, ke ŝi havas neniun alian elekton.	выбора	0	0
Продолжай хранить это в секрете.	Tenu plu tion en sekreto.	продолжай	0	0
Я покажу тебе завтра библиотеку.	Morgaŭ mi montros al vi la bibliotekon.	покажу	0	0
Человек - это единственное животное, которое умеет смеяться.	La homo estas la sola animalo, kiu kapablas ridi.	единственное	0	0
Мы можем ему доверять?	Ĉu ni povas fidi al li?	доверять	0	0
У меня встреча с врачом.	Mi havas rendevuon kun la kuracisto.	встреча	0	0
Если твоя религия велит тебе убивать, значит твой бог сатана.	Se via religio ordonas al vi mortigi, do via dio estas satano.	убивать	0	0
В конце концов его желание было исполнено.	Finfine lia deziro estis plenumita.	концов	0	0
В обоих определениях скрывается противоречие.	En ambaŭ difinoj sin kaŝas kontraŭdiro.	обоих	0	0
Будьте очень внимательны к деталям.	Estu tre atentaj al la detaloj.	будьте	0	0
Он сказал мне, что останется дома.	Li diris al mi, ke li restos hejme.	останется	0	0
Меня могут посадить в тюрьму на 5 лет.	Oni povas min enprizonigi en malliberejon por kvin jaroj.	тюрьму	0	0
Ты, наверно, уже читал эту книгу.	Verŝajne, vi jam legis tiun libron.	наверно	0	0
Я ищу шляпу, подходящую к коричневому платью.	Mi serĉas ĉapelon kiu konvenus al bruna robo.	ищу	0	0
Беременность у женщины длится 9 месяцев, начиная от момента зачатия и до родов.	La virina gravedeco daŭras naŭ monatojn ekde la koncipiĝo ĝis la nasko.	момента	0	0
Мать Тома сказала ему, чтобы он пригласил Машу на обед.	La patrino de Tomo diris al li, ke li invitu Manjon por tagmanĝo.	обед	0	0
Лица, которые попытаются найти в этом повествовании мотив, будут отданы под суд; лица, которые попытаются найти в нем мораль, будут сосланы; лица, которые попытаются найти в нем сюжет, будут расстреляны.	Personojn, kiuj serĉas en tiu rakontaĵo motivon, trafos jura persekuto; personojn serĉantajn en ĝi moralon trafos anatemo; personojn serĉantajn en ĝi pri intrigo, trafos pendigo.	лица	0	0
У видео сотня комментариев.	La video havas cent komentojn.	видео	0	0
Не стойте там.	Ne staru tie.	стойте	0	0
После убийства царской семьи Пресвятая Богородица взяла в руки правление над Россией. В красном одеянии, с младенцем на руках она нашу Россию покрывает и ведёт. И дай Бог, чтобы всё у нас получилось.	Post kiam la reĝa familio estis murdita, Rusion ekregis Plejsankta Dipatrino. En ruĝa vesto, tenante bebon sur la manoj, ŝi kovras kaj kondukas nian Rusion. Dio donu al ni plenan sukceson!	взяла	0	0
Надеюсь, Том сможет нас подождать.	Mi esperas, ke Tomo povas atendi nin.	подождать	0	0
Хилари Клинтон считает, что США следует разработать полномасштабную стратегию по борьбе с исламистским экстремизмом, не стесняясь в выборе средств достижения цели.	Hillary Clinton opinias, ke Usono devas evoluigi ampleksan strategion por la batalo kontraŭ la islamisma ekstremismo, sen hezito elektante la rimedojn por atingi tiun celon.	считает	0	0
Я хочу любить тебя вечно!	Mi volas ami vin eterne!	вечно	0	0
Покажи мне на карте, где находится Пуэрто-Рико.	Montru al mi, kie estas Puertoriko sur la mapo.	покажи	0	0
Бен любит его сестру.	Ben amas lian fratinon.	бен	0	0
Я считаю книгу очень интересной.	Laŭ mia opinio la libro estas tre interesa.	книгу	0	0
Ему многое нужно сделать.	Li havas multajn aferojn farendajn.	многое	0	0
На Филиппинах, где хозяйничают американские империалисты, более 60% населения не имеют земли.	Sur Filipinoj, kie mastrumas usonaj imperiistoj, pli ol sesdek elcentoj de tiea loĝantaro ne havas terenon.	земли	0	0
В столице Баварии собрались главы государств и правительств, министры обороны и иностранных дел.	En la ĉefurbo de Bavario ariĝis estroj de ŝtatoj kaj registaroj, ministroj pri defendo kaj eksteraj rilatoj.	дел	0	0
Какую сумму ты готова потратить?	Kiun sumon vi pretas elspezi?	какую	0	0
Поскольку ты не удивлён, я думаю, ты знал это.	Pro tio ke vi ne surpriziĝis, mi pensas ke vi jam sciis.	поскольку	0	0
Том хотел, чтобы ты узнала.	Tomo volis, ke vi eksciu tion.	узнала	0	0
Они сильнее нас.	Ili estas pli fortaj ol ni.	сильнее	0	0
У Тома нет жены.	Tomo ne havas edzinon.	жены	0	0
Честно говоря, я не спешу на встречу с Господом.	Verdire, mi ne hastas renkontiĝi kun Dio.	встречу	0	0
Кто имени Божию хуление приносит и оное презирает, и службу Божию поносит, и ругается слову Божию и Святым Таинствам, а весьма в том он обличен будет, хотя сие в пьянстве или в трезвом уме учинится, тогда ему язык раскаленным железом прожжен и отсечена глава да будет.	Se iu blasfemos kontraŭ Nomo Dia aŭ Diservo, aŭ insultos Leĝon Dian aŭ Sanktajn Misterojn, kaj estos plene konviktita pri tio, do ĉu li faris tion ebria, ĉu sobra, sed lia lango estu trapikita per inkandeska feraĵo, kaj lia kapo estu forhakita.	весьма	0	0
Блядь, кто ж знал...	Fek! Kiu antaŭvidis tion...	блядь	0	0
Они поняли, что ошибаются.	Ili komprenis, ke ili eraras.	поняли	0	0
Ты должен слушаться родителей.	Vi devas obei viajn gepatrojn.	родителей	0	0
Капитан лейтенант, тоже бремя повинен носить, что и капитан, токмо в других по нем, однакож должен он слушать своего капитана, как и другие офицеры, во время бою место его на нижнем деке.	Kapitanleŭtenanto, kies posteno dum batalo estas sur la malsupra ferdeko, devas obei sian ŝipestron, samkiel ĉiuj ceteraj oficiroj, sed, okaze de foresto de la ŝipestro, li prenu sur sin ĉiujn liajn devojn.	лейтенант	0	0
Я действовал глупо.	Mi agis stulte.	глупо	0	0
Никто не узнает, как меня зовут.	Neniu scios mian nomon.	узнает	0	0
Безусловно, размещая на своём сайте кнопки сервисов социальных закладок, вебмастеры думают об улучшении работы с сайтом в последнюю очередь.	Plibonigo de la uzantosperto estas sendube la lastaĵo, pri kio retejestroj cerbumas, kiam ili aldonas socian paĝosignan ilon al siaj retejoj.	думают	0	0
Сейчас сезон арбузов.	Nun estas sezono de akvomelono.	сезон	0	0
Мы всегда оставляли ключи от дома снаружи.	Ni ĉiam lasis la ŝlosilojn de la domo ekstere.	снаружи	0	0
У тебя болит голова?	Ĉu vin doloras la kapo?	голова	0	0
Я знаком с твоей мамой.	Mi konas vian patrinon.	мамой	0	0
Чем хочешь вечером заняться?	Kion vi volas fari ĉi-vespere?	заняться	0	0
Сколько стоит билет в кино?	Kiom kostas bileto por la kinejo?	кино	0	0
Мы работаем с девяти утра до пяти вечера.	Ni laboras de la naŭa ĝis la kvina.	вечера	0	0
Его мнение ставит вопрос в новом свете.	Ties opinio alportas novan lumon al la demando.	свете	0	0
Из неё не выйдет толку.	Ŝi neniam fariĝos utila.	выйдет	0	0
У курицы восемь цыплят.	La kokino havas ok kokidetojn.	восемь	0	0
Ты думаешь, мы найдем её дом?	Ĉu vi kredas, ke ni trovos ŝian domon?	найдем	0	0
Я помогу тебе, если возникнут неприятности.	Mi helpos al vi se aperos malagrablaĵoj.	помогу	0	0
Могу ли я попросить отвезти его в больницу?	Mi petas vin, ĉu eblus al vi veturigi lin al la hospitalo?	больницу	0	0
Сколько дней Вы были в больнице?	Kiom da tagoj vi estis en la malsanulejo?	больнице	0	0
Мэри идёт в магазин.	Manjo iras en la magazenon.	магазин	0	0
Тони говорит по-английски так же хорошо, как ты.	Toni parolas la anglan lingvon same bone kiel vi.	тони	0	0
Том заметил, что Мэри устала.	Tom eksciis, ke Maria estas laca.	заметил	0	0
Мы договорились встретиться у метро.	Ni interkonsentis renkontiĝi apud la metrostacio.	договорились	0	0
Том не станет меня слушать.	Tomo ne aŭskultos min.	слушать	0	0
Я ничего не понимаю в том, как вести бизнес.	Mi nenion komprenas pri la gvidado de negoco.	бизнес	0	0
Мне примерно столько же лет, сколько и тебе.	Mi estas proksimume same aĝa kiel vi.	примерно	0	0
Когда тебе надо уехать?	Kiam vi bezonas forveturi?	уехать	0	0
Не могу поверить, что она старше моей мамы.	Mi ne povas kredi, ke ŝi pli aĝas ol mia patrino.	мамы	0	0
Скажите ему, чтобы он позвонил мне завтра в полдень.	Diru al li, ke li telefonu al mi morgaŭ tagmeze.	позвонил	0	0
По ночам он выходит выпить стаканчик.	Dumnokte li eliras por trinki glaseton.	выходит	0	0
Мэри - единственная женщина, которую я когда-либо действительно любил.	Manjo estas la ununura virino, kiun mi iam vere amis.	когда-либо	0	0
Поцелуй маму.	Kisu vian patrinon.	маму	0	0
По времени прошлого ожидания я посчитал, что желаемые документы я получу в ближайшее два часа.	Laŭ la ĝisnuna atendotempo mi kalkulis, ke la deziratan dokumenton mi ricevos je la dua horo proksimume.	документы	0	0
Идя из школы домой, я попал под проливной дождь и промок до костей.	Irante hejmen el la lernejo, mi trafis sub pluvegon kaj malsekiĝis ĝisoste.	попал	0	0
Никогда не делай первый шаг. Жди, пока твой враг совершит ошибку.	Neniam faru la unuan paŝon. Atendu, dum via malamiko faros eraron.	шаг	0	0
Отпусти мою руку.	Liberigu mian brakon!	отпусти	0	0
Нет, я не смотрю СИ-ЭН-ЭН.	Ne, mi ne spektas CNN.	смотрю	0	0
Моя сестра не сказала «здравствуй».	Mia fratino ne diris "saluton".	здравствуй	0	0
Вам это понравилось.	Tio plaĉis al vi.	понравилось	0	0
Вы смогли найти книгу?	Ĉu vi povis trovi la libron?	смогли	0	0
Вы во всём были правы.	Vi pravis pri ĉio.	правы	0	0
Коровы большие.	Bovinoj estas grandaj.	большие	0	0
Она рассказала мне о своём учителе.	Ŝi rakontis al mi pri sia instruisto.	рассказала	0	0
Они идут в её комнату.	Ili iras al ŝia ĉambro.	идут	0	0
Готово?	Ĉu preta?	готово	0	0
При плохой погоде можно легко простудиться.	En malbona vetero oni povas facile malvarmumi.	плохой	0	0
А ежели кто свою жену у себя на корабле иметь похочет, то ему вольно пока в гаване на реках или рейдах, а на путях против неприятеля ни кому, как вышним, так и нижним, жен не иметь, под штрафом: ежели офицер то учинит, то за всякую такую вину, вычетом на месяц жалованья, а ундер офицеры и рядовые, будут биты кошками у машты.	Ankaŭ se iu volos gastigi sian edzinon surŝipe, do li rajtas fari tion nur dum starado en haveno aŭ rodo, aŭ dum navigado sur rivero, tamen neniu, sendepende de sia rango, rajtas kunpreni la edzinon en kampanjon kontraŭ malamiko, je jena puno: oficiro estu monpunita je sia monata salajro, sed suboficiro aŭ senrangulo estu skurĝita ĉe masto.	офицер	0	0
Как вы узнали о том, что произошло?	Kiel vi eksciis pri tio, kio okazis?	узнали	0	0
Что скажет Мэри?	Kion diros Manjo?	скажет	0	0
У нас сюрприз.	Ni havas surprizon.	сюрприз	0	0
Не обращай внимания на Тома.	Ignoru Tomon.	внимания	0	0
Как вышло, что ты полюбил её?	Kiel okazis, ke vi enamiĝis al ŝi?	вышло	0	0
Дорогу ремонтируют.	Oni riparas la vojon.	дорогу	0	0
Я знаю, что ты считаешь меня глупым.	Mi scias, ke vi konsideras min stulta.	считаешь	0	0
Эти фотографии я уже видел.	Ĉi tiujn fotaĵojn mi jam vidis.	фотографии	0	0
У меня есть вода.	Mi havas la akvon.	вода	0	0
Первым делом надо поесть и отдохнуть, а потом будем думать, что дальше делать.	Unue, necesas manĝi kaj ripozi, kaj poste ni pensos, kion fari plu.	делом	0	0
На каком ты месяце беременности?	Je kiom da monatoj vi estas graveda?	каком	0	0
Полный стакан самогона он выпил залпом!	La tutan glason da brandaĉo li eldrinkis per unu tiro!	полный	0	0
Я вам напишу или позвоню на следующей неделе.	Mi skribos aŭ telefonos al vi venontsemajne.	следующей	0	0
Вы можете доказать, что Том этого не делал?	Ĉu vi povas pruvi, ke Tomo ne faris tion?	доказать	0	0
Ты захочешь пить.	Vi soifos.	захочешь	0	0
Вы можете дать мне эти книги?	Ĉu vi povas doni al mi tiujn librojn?	книги	0	0
Я надеюсь, война скоро закончится.	Mi esperas, ke la milito baldaŭ finiĝos.	война	0	0
Давайте оставим наши планы забраться на неё.	Ni forlasu niajn planojn grimpi sur ĝin.	планы	0	0
Материалисты считают, что сознание, мысль и память - это лишь электромагнитные явления в мозгу.	La materiistoj opinias, ke la konscio, kiel ankaŭ la penso, la memoro estas nur elektrokemiaj statoj de la cerbo.	мысль	0	0
Если ты мне не веришь, иди и посмотри на это собственными глазами.	Se vi ne kredas al mi, iru kaj rigardu tion per viaj propraj okuloj.	веришь	0	0
Отсюда не видно гору Фудзи.	De ĉi tie la monto Fuĵi ne estas videbla.	видно	0	0
Мы ему ничего не скажем.	Ni nenion diros al li.	скажем	0	0
Большинство в это не верит.	Li plejmulto ne kredas je tio.	большинство	0	0
В классе господина Като сорок ребят.	La klaso de sinjoro Kato havas kvardek knabojn kaj knabinojn.	ребят	0	0
Мне нужно продолжать двигаться.	Mi devas daŭre antaŭeniri.	продолжать	0	0
Как уже было сказано ранее, "точка невозврата" лишь в исключительных случаях означает смерть.	Kiel jam pli frue dirite, la "punkto sen reveno" nur en esceptaj kazoj signifas morton.	ранее	0	0
Жертвы геноцида были зарыты в братских могилах на территории в 25 квадратных километров.	La popolmurdaj viktimoj enteriĝis en amastombejoj sur dudek kvin kvadratkilometroj.	жертвы	0	0
И тогда, которые ближе к тому кораблю, по вышеписанному сигналу должны немедленно к нему притти для вспоможения, под потерянием живота, ежели бедство учинится.	Laŭ supremenciita signalo, komandantoj de ŝipoj, plej proksimaj al la difektiĝinta, devas senprokraste doni helpon al ĝi, je puno de morto, se ilia senago okazigos plagon.	ближе	0	0
Может ли какой-нибудь язык заменить английский в качестве "лингва-франка"?	Ĉu iu lingvo povas anstataŭi la anglan en karaktero de lingvo internacia?	качестве	0	0
Мы всегда стремимся двигаться вперёд и осваивать новые горизонты.	Ni ĉiam strebas moviĝi antaŭen kaj esplori novajn horizontojn.	двигаться	0	0
Ей не нужно было ничего ему говорить — всё было написано на её лице.	Ŝi ne bezonis diri ion al li — ĉio legeblis en ŝia vizaĝo.	написано	0	0
Почему общество должно чувствовать ответственность только за образование детей, но не за образование всех взрослых всех возрастов?	Kial la socio devas senti sin respondeca pri klerigado de nur infanoj sed ne pri tiu de ĉiuj plenkreskuloj de ĉiuj aĝoj?	чувствовать	0	0
Хорош Рим, да от дома далеко.	Bona estas Romo, sed tro malproksima de nia domo.	хорош	0	0
Если она тебя не любит, в чём проблема? Ты сам можешь любить себя.	Se ŝi vin ne amas, kie estas la problemo? Vi mem povas ami vin.	любить	0	0
Я сказал королю: «Ваше Величество, простите меня!»	Mi diris al la reĝo: „Via reĝa moŝto, pardonu min!”	величество	0	0
Если он погибнет, нам не сносить головы.	Se li mortos, ni alfrontos gravajn malfacilaĵojn.	головы	0	0
Будь осторожен по дороге домой.	Atentu dum vi hejmeniros.	дороге	0	0
Вам следует попросить у него за это прощения.	Vi petu lian pardonon pro tio.	попросить	0	0
В те времена, когда я ещё был жителем Земли, я обучался в Лондоне, Париже и Москве.	En tiu tempo, kiam mi ankoraŭ estis terano, mi studis en Londono, Parizo kaj Moskvo.	времена	0	0
Сначала трижды подумай, а потом промолчи.	Komence trifoje pripensu, kaj poste silentu.	подумай	0	0
Забавно, что некоторые атеисты приходят в ярость оттого, что другие люди верят в Бога.	Tio estas komika, ke iuj sendiuloj furioziĝas, ĉar aliaj homoj kredas je Dio.	забавно	0	0
Ты тут главный?	Kiu estas la ĉefo tie ĉi?	главный	0	0
Том и Мэри наполняли воздушные шарики водой и сбрасывали их с балкона на ничего не подозревающих прохожих, которые шли внизу по тротуару.	Tomo kaj Manjo plenigis balonetojn je akvo kaj faligis ilin de la balkono malsupren sur sensuspektajn piedirantojn, kiuj promenis sur la trotuaro malsupre.	внизу	0	0
Я вижу сны каждую ночь.	Mi sonĝas en ĉiu nokto.	каждую	0	0
Я хочу, чтобы ты остался.	Mi volas, ke vi restu.	остался	0	0
Вставай рано.	Leviĝu frue.	вставай	0	0
Какое у вас мнение на эту тему?	Kion vi opinias prie?	мнение	0	0
Сколько лет твоему дедушке?	Kiun aĝon havas via avo?	твоему	0	0
Том бросил взгляд на часы.	Tomo rigardis la horloĝon.	часы	0	0
Том вряд ли придёт на встречу.	Dubinde, ke Tomaso venos por la renkontiĝo.	вряд	0	0
Постой. Я хочу тебе кое-что сказать.	Atendu! Mi volas diri ion al vi.	постой	0	0
Я сомневаюсь.	Mi dubas.	сомневаюсь	0	0
Отдай нам всё, что у тебя есть.	Donu al ni ĉion, kion vi havas.	отдай	0	0
Когда будет вечеринка?	Kiam estos la dancvespero?	вечеринка	0	0
Думаю, что это была его ошибка.	Mi pensas, ke tiu estis lia eraro.	ошибка	0	0
Почему вы приехали в Бостон?	Kial vi venis al Bostono?	приехали	0	0
Мальчик бросил в собаку камень.	La knabo ĵetis ŝtonon sur la hundon.	бросил	0	0
Он вернется к пяти.	Li estos reveninta je la kvina.	вернется	0	0
Вы ошибаетесь, господин профессор.	Vi eraras, sinjoro profesoro.	профессор	0	0
Большинство американцев любят гамбургеры.	La plej multaj usonanoj ŝatas hamburgerojn.	любят	0	0
Вы не взяли ключи.	Vi ne prenis la ŝlosilojn.	ключи	0	0
Да, мне это подходит.	Jes, tio konvenas al mi.	подходит	0	0
Беги отсюда.	Forkuru de ĉi tie.	беги	0	0
Ничто так не сплачивает народ, как похороны руководства.	Nenio unuigas popolon tiom, kiel enterigo de gvidantaro.	ничто	0	0
Приди, возлюбленный мой, выйдем в поле, побудем в селах.	Venu, mia amato, ni eliru sur la kamparon; ni enloĝiĝu en la vilaĝoj.	поле	0	0
Бывшая жена Тома вышла замуж за бывшего мужа Мэри.	La eksedzino de Tomo edziniĝis kun la eksedzo de Maria.	вышла	0	0
Открой газ, пожалуйста.	Bonvolu malfermi la gason.	открой	0	0
Я не хочу лезть в воду.	Mi ne volas iri en la akvon.	воду	0	0
Подростки всё ещё занимаются сексом на заднем сиденье автомобиля?	Ĉu la adoleskantoj ankoraŭ fikas en la malantaŭo de aŭtoj?	сексом	0	0
Что тебе больше нравится: музыка или английский?	Kion vi preferas: muzikon aŭ la anglan?	музыка	0	0
Чёрт его побери!	La diablo forportu lin!	побери	0	0
Женщина, сидящая на диване, - моя бабушка.	La virino kiu sidas sur la divano, estas mia avino.	бабушка	0	0
Мы не собираемся строить военные базы в Албании.	Ni ne konstruos militistajn bazojn en Albanio.	собираемся	0	0
Я люблю её несмотря на её недостатки.	Mi amas ŝin, malgraŭ ŝiaj malbonpunktoj.	несмотря	0	0
"Кто преподаёт тебе английский?" - "Госпожа Ямада".	„Kiu instruas al vi la anglan?” – „Sinjorino Yamada.”	госпожа	0	0
В какой стране ты родилась?	En kiu lando vi naskiĝis?	стране	0	0
Алфавит эсперанто состоит из 28 букв: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	La esperanta alfabeto entenas dudek ok literojn: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	b	0	0
Ты сказал мне отдать это Тому.	Vi diris, ke mi donu ĝin al Tomo.	отдать	0	0
Том положил трубку.	Tomo remetis la parolilon.	трубку	0	0
Сейчас он мужчина в полном расцвете сил.	Li nun troviĝas en la ĉeftempo de sia vireco.	сил	0	0
У него было две кошки: одна чёрная, а другая белая.	Li havis du katojn: nigran kaj blankan.	другая	0	0
Комната Тома не была чистой.	La ĉambro de Tom ne estis pura.	комната	0	0
Алфавит эсперанто состоит из 28 букв: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	La esperanta alfabeto entenas dudek ok literojn: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	o	0	0
У кальмара три сердца.	La kalmaroj havas tri korojn.	сердца	0	0
Кому-то придётся сказать Тому.	Iu devos diri tion al Tomo.	кому-то	0	0
Опасности нет.	Ne estas danĝero.	опасности	0	0
У меня есть несколько друзей в США.	Mi havas kelkajn amikojn en Usono.	сша	0	0
Мы должны закончить это к концу октября.	Ni devas fini tion fine de oktobro.	закончить	0	0
Когда мы были детьми, мы каждый день вместе играли.	Kiam ni estis infanoj, ni kune ludis ĉiun tagon.	детьми	0	0
Не забудь принять лекарство, которое тебе дал врач.	Ne forgesu preni la medikamenton, kiun la kuracisto donis al vi.	врач	0	0
Мне кажется, из детства я выехал, а вот до пункта назначения — «взрослости» — не добрался, так и живу в автобусе.	Ŝajnas al mi, ke el la infaneco mi elveturis, sed jen celpunkton - “plenaĝeco” - mi ne atingis, kaj ĝis nun mi loĝas en la buso.	живу	0	0
Если она вам не нравится, вы имеете право её вернуть.	Se vi ne ŝatas ĝin, vi rajtas redoni ĝin.	имеете	0	0
Обе команды не побеждены.	Ambaŭ teamoj estas nevenkitaj.	команды	0	0
Я, пожалуй, последую твоему совету.	Mi pensas, ke mi agos laŭ via konsilo.	пожалуй	0	0
В комитете он играл важную роль.	Li plenumis gravan rolon en la komitato.	роль	0	0
В частности, может быть введен особый порядок управления интернетом, предусматривающий возможность отключения России от глобальной сети.	Interalie, eble oni enkondukos regadon de la interreto laŭ speciala maniero, kiam Rusio povas esti izolita disde la tutmonda interreto.	порядок	0	0
Группа паломников отправилась на Сикоку.	La grupo de pilgrimantoj ekvojaĝis al Shikoka.	группа	0	0
Давай встретимся в понедельник.	Ni renkontiĝu lunde.	встретимся	0	0
У меня есть кольцо.	Mi havas ringon.	кольцо	0	0
Садовник сказал, что минеральные удобрения самые эффективные.	La ĝardenisto diris, ke sterkaĵoj mineralaj estas la plej efikaj.	самые	0	0
Позвони мне, если нужна будет какая-нибудь помощь.	Telefonu al mi, se vi bezonos ian ajn helpon.	позвони	0	0
Я решил во всём сознаться.	Mi decidis konfesi pri ĉio.	всём	0	0
Руки вверх!	Manojn supren!	вверх	0	0
Вы боитесь разговаривать с девушками?	Ĉu vi timas alparoli knabinojn?	разговаривать	0	0
Джим без ума от своей девушки.	Jim amegas sian koramikinon.	джим	0	0
Закон един для всех.	La leĝo validas por ĉiu.	закон	0	0
У мужчин есть Адамово яблоко.	Viroj havas gorĝan pomon.	мужчин	0	0
Ты шутишь о нас?	Ĉu vi ŝercas pri ni?	шутишь	0	0
Придя с работы, Том играет в компьютер и пьёт пиво.	Reveninte post laboro, Tomaso ordinare ludas kun komputilo kaj trinkas bieron.	играет	0	0
Только с хорошим тренером спортсмен может добиться успеха.	Sportisto povas atingi sukceson nur kun bona trejnisto.	хорошим	0	0
Все они завидовали моей новой машине.	Ili ĉiuj enviis al mi mian novan aŭton.	новой	0	0
Мы начнем завтра, если погода позволит.	Ni komencos morgaŭ, se permesos la vetero.	начнем	0	0
Я ухожу, но вы меня подождите, потому что я скоро вернусь.	Mi foriras, sed atendu min, ĉar mi baldaŭ revenos.	ухожу	0	0
Я член Глээ-клуба.	Mi estas membro de la Glee-klubo.	член	0	0
Мне нужно такси!	Mi bezonas taksion!	такси	0	0
Молекула ДНК - это макромолекула.	La DNA-molekulo estas makromolekulo.	днк	0	0
Я хотел бы узнать тебя получше.	Mi deziras pli bone konatiĝi kun vi.	получше	0	0
Бетти убила свою мать.	Betty murdis sian patrinon.	убила	0	0
Она настоящая сплетница.	Ŝi estas perfekta klaĉulino.	настоящая	0	0
Вы не такой молодой, как Том.	Vi ne estas tiel juna kiel Tom.	молодой	0	0
Меня зовут Эмили.	Mi nomiĝas Emily.	эмили	0	0
Подозреваемый дал признательные показания.	Pridemandite, la suspektato konfesis.	показания	0	0
Тому не нравится быть одному.	Tomo ne ŝatas esti sola.	одному	0	0
Я знал, что это шутка.	Mi sciis, ke tio estis ŝerco.	шутка	0	0
Я вижу, Вы научились уходить от вопросов.	Mi vidas, ke vi lernis eviti demandojn.	уходить	0	0
Прежде чем войти в дом, надо снять обувь.	Antaŭ ol eniri en la domon, endas demeti sian piedveston.	снять	0	0
У Вас недостаточно обуви?	Ĉu vi ne posedas sufiĉe da ŝuoj?	недостаточно	0	0
На каких языках говорят в Македонии?	Kiujn lingvojn oni parolas en Makedonujo?	каких	0	0
Кейт умнее любого другого ученика в нашем классе.	Kanjo estas pli inteligenta ol ĉiu alia lernanto en nia klaso.	кейт	0	0
Мы уйдём на работу, а дети останутся одни?	Ni iros labori, kaj ĉu la infanoj restos solaj?	одни	0	0
Нет никого, кто бы мог разобраться с этой проблемой.	Ne estas iu kiu povas solvi la problemon.	разобраться	0	0
Французский — полезный язык.	La franca estas utila lingvo.	язык	0	0
В выходные мы едем в горы.	Ĉi-semajnfine ni iros en la montaron.	едем	0	0
Господин директор, появился туман.	Sinjoro direktoro, aperis nebulo.	директор	0	0
Это выражение уже лет сто не употребляется.	Tiun esprimon oni jam delonge ne uzas.	сто	0	0
Учитывая настроения масс, их ненависть к расизму, под флагом которого истреблялись целые народы, американо-английские империалисты всячески маскируют свой расизм.	Konsiderante, ke plebanoj malamas rasismon, sub kies flago tutaj nacioj estis neniigataj, usona-anglaj imperiistoj provas diversmaniere kaŝi sian rasismon.	учитывая	0	0
Он о ней спросил.	Li demandis pri ŝi.	спросил	0	0
Присмотри за детьми сегодня днем.	Gardu la infanojn ĉi-posttagmeze.	днем	0	0
Высадка первого россиянина на Луну намечена на 2031 год.	Oni planas la unuan surluniĝon de rusiano por la jaro 2031.	первого	0	0
Я хочу чего-то нового.	Mi volas ion novan.	чего-то	0	0
Берлин был когда-то красивым городом.	Berlino iam estis bela urbo.	когда-то	0	0
Он находится наверху.	Li estas supre.	наверху	0	0
Мы с удовольствием говорим.	Ni parolemas.	говорим	0	0
Мне не нужно, чтобы ты была счастлива.	Mi ne bezonas, ke vi estu feliĉa.	счастлива	0	0
Я помог ему вчера.	Mi helpis lin hieraŭ.	помог	0	0
Почему ты не отвечаешь отцу?	Kial vi ne respondas al la patro?	отцу	0	0
Если говорить правду опасно, а врать стыдно, то приходится шутить!	Se diri la veron danĝeras, sed estas hontige mensogi, tiam oni estas devigata ŝerci!	приходится	0	0
Я нашел решение, но я нашел его настолько быстро, что оно определенно не может быть верным.	Mi trovis solvon, sed tiel rapide, ke ĝi ne povas esti ĝusta.	определенно	0	0
Боль дает сигнал о том, что в организме что-то не в порядке.	Doloro signalas, ke en la korpo io estas misa.	сигнал	0	0
Холодная зима скоро закончится.	La malvarma vintro baldaŭ finiĝos.	закончится	0	0
Против этого помогает только одно: шоколад!	Kontraŭ tio helpas nur unu aĵo: ĉokolado!	помогает	0	0
Интеллектуалы делятся на две группы: одни интеллекту поклоняются, другие им пользуются.	Estas intelektuloj de du specoj: iuj adoradas intelekton, sed aliaj ĝin uzadas.	группы	0	0
Последнее, что я хочу сделать, - ранить тебя, но это остаётся в моём списке.	La lasta kiun mi volas fari, estas vundi vin, sed tiu elekto restas en mia listo.	моём	0	0
Том едва умеет читать.	Tom preskaŭ ne povas legi.	едва	0	0
Детей понять легче.	Infanoj estas pli facile kompreneblaj.	легче	0	0
Словацкий алфавит состоит из 46 букв: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	La slovaka alfabeto konsistas el kvardek ses literoj: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	t	0	0
Вчера не успел ответить. Рано лёг спать.	Hieraŭ mi ne havis sufiĉe da tempo kaj ne povis respondi. Mi frue enlitiĝis.	ответить	0	0
Четыре года спустя война подошла к концу.	Post kvar jaroj la milito finiĝis.	спустя	0	0
А ежели то повторит, то наказание умножено быть имеет, и к тому публичное церковное покаяние принести должен, а в третьи аркибузирован (разстрелян) быть имеет.	Se li ripetos tion, do lia puno estu pli severa, kaj aldone publika eklezia pentopuno estu atribuita, sed se triafoje li faros tion, do li estu pafekzekutita.	принести	0	0
Я знаю секрет Тома.	Mi scias la sekreton de Tomo.	секрет	0	0
Хочешь -- не хочешь, а приказ есть приказ, действуй!	Deziru, ne deziru – ordon' estas, iru!	приказ	0	0
Мигель де Сервантес был крещён 9 октября 1547 года.	Miguel de Cervantes estis baptita je la naŭa de oktobro 1547.	де	0	0
Если говорить правду опасно, а врать стыдно, то приходится шутить!	Se verdiri estas danĝere, kaj mensogi estas hontinde, tiam oni devas ŝerci!	опасно	0	0
Я не позволю этому случиться.	Mi ne lasos tion okazi.	позволю	0	0
Где пруфы, Билли? Нам нужны пруфы!	Kie estas la pruvoj, Billi? Ni bezonas pruvojn!	билли	0	0
Вы когда-нибудь пытались бросить курить?	Ĉu vi iam provis ĉesi fumi?	бросить	0	0
Я думаю, не ходи к нему сейчас, связывайся с ним только по телефону.	Laŭ mi, ne vizitu lin nun, nur telefone kontaktu lin.	телефону	0	0
Он один из самых известных писателей в Испании.	Li estas unu el la plej famaj verkistoj en Hispanio.	самых	0	0
Много хочешь - мало получишь.	Kiu tro multe deziras, nenion akiras.	получишь	0	0
"Благослови вас господь". — "Я атеистка".	"Dio benu vin!" - "Mi estas nekredulo."	господь	0	0
Он вошёл внутрь.	Li eniris.	внутрь	0	0
Компания отправилась в Кобэ.	La kompanio iris al Kobe.	компания	0	0
Я рада, что сегодня прекрасный день.	Mi ĝojas, ĉar hodiaŭ estas bela tago.	прекрасный	0	0
Томми, ты меня слышишь?	Tommy, ĉu vi povas aŭdi min?	томми	0	0
Такими были слова Сталина, обращённые к советским партизанам.	Tiuj estis la vortoj de Stalin, direktitaj al la sovetaj partizanoj.	такими	0	0
Если хорошо пойдет, делаю 2-3 штуки ежедневно.	Se ĉio iras glate, mi povas fari po 2–3 pecojn en tago.	пойдет	0	0
Моя сестра была красивой женщиной.	Mia fratino estis bela virino.	женщиной	0	0
Ты работаешь с Марией.	Vi laboras kun Maria.	работаешь	0	0
"Я хочу большую и счастливую семью". - "Насколько большую?"	"Mi volas grandan, feliĉan familion." - "Kiel grandan?"	большую	0	0
Ты думаешь, меня это не волнует?	Ĉu vi kredas, ke mi fajfas pri tio?	волнует	0	0
Из рук вон -- и из расчёта вон.	For el la manoj -- for el kalkulo.	рук	0	0
Если память мне не изменяет, у него пять братьев.	Se mi memoras ĝuste, li havas kvin fratojn.	память	0	0
Старик умер от голода.	La maljunulo mortis pro malsato.	старик	0	0
Я не мог избавиться от сомнений по поводу этого.	Mi ne povis forigi mian dubon pri tio.	избавиться	0	0
У меня нет марок, но есть собрание японских открыток, которые я мог бы использовать как предлог, чтобы пригласить её к себе в квартиру.	Mi ne havas poŝtmarkaron, sed mi havas kolekton de japanaj poŝtkartoj, kiun mi povus utiligi kiel pretekston por inviti ŝin al mia loĝejo.	квартиру	0	0
Мы устали, но были довольны, что закончили работу в срок.	Ni estis lacaj, sed feliĉaj, plenuminte la faron ĝustatempe.	закончили	0	0
Нам нужна информация.	Ni bezonas informon.	информация	0	0
Она хочет с ним встречаться.	Ŝi volas amindumi lin.	встречаться	0	0
Конечно. С удовольствием сделаю.	Certe. Mi volonte faros tion.	удовольствием	0	0
Я спас тебя.	Mi savis vin.	спас	0	0
На разных этапах развития науки человечество по-разному представляло себе, как устроен и как работает мозг.	En la diversaj etapoj de la evoluo de la scienco la homaro malsame imagis, kiel la cerbo estas konstruita kaj kiel ĝi funkcias.	мозг	0	0
Александру нравится читать книги в гостиной.	Aleksandro ŝatas legi librojn en la salono.	читать	0	0
Ким на четыре года старше меня.	Kim estas kvar jarojn pli aĝa ol mi.	ким	0	0
Это чертовски сложно!	Tio estas ege komplika!	чертовски	0	0
Поставь его на стол.	Metu ĝin sur la tablon.	стол	0	0
Я уже не помню, носил Дон Кихот шляпу или нет.	Mi ne memoras, ĉu Don Quijote surhavis ĉapelon aŭ ne.	дон	0	0
В этой части города наши специалисты насчитали около тысячи сухих деревьев.	En tiu parto de la urbo niaj fakuloj nombris ĉirkaŭ mil mortintajn arbojn.	тысячи	0	0
Боб отыскал разные виды орехов.	Bob trovis diversajn nuksospecojn.	боб	0	0
Он ответил, что не знает этого человека, но это была ложь.	Li respondis, ke li ne konas tiun homon, sed tio estis mensogo.	ложь	0	0
Я потеряла кошелек.	Mi perdis mian monujon.	потеряла	0	0
Могу я взглянуть на ваш билет?	Ĉu mi povas rigardi vian bileton?	взглянуть	0	0
Мальчик учится читать и писать.	La knabo lernas legi kaj skribi.	писать	0	0
Я увидела его раньше, чем он меня.	Mi vidis lin, antaŭ ol li vidis min.	увидела	0	0
Наше Отечество благодаря мужеству моряков и таланту кораблестроителей, дерзости знаменитых первооткрывателей, первопроходцев и флотоводцев, утверждалось как великая морская держава. Для нас этот статус – огромная ответственность перед историей, перед нашими предками, которые создавали морскую славу России, и, конечно, перед будущими поколениями, которым мы должны передать современный и сильный Военно-морской флот.	Danke al kuraĝeco de maristoj, talenteco de ŝipkonstruistoj, kaj aŭdaco de famaj pioniroj, esploristoj kaj flotestroj, nia Patrujo fariĝis granda mara regno. Tiu stato surmetas sur nin la respondecon antaŭ la historio, antaŭ niaj prauloj farintaj la maran gloron de Rusio, kaj, sendube, antaŭ la venontaj generacioj, al kiuj ni devas transdoni nian militan floton moderna kaj forta.	передать	0	0
Нельзя дважды войти в одну реку.	Ne eblas eniri dufoje en la saman riveron.	войти	0	0
Куда бы Вы ни пошли, Вам везде будут рады.	Kien ajn vi iros, vi estos bonvena.	везде	0	0
Можно мне тебя кое о чём спросить?	Ĉu mi rajtas demandi vin pri io?	кое	0	0
Этого ребёнка слишком надолго оставили на солнце.	Tiu infano lasiĝis tro longe en la sunradiado.	солнце	0	0
Он сказал, что очень устал.	Li diris, ke li tre lacas.	устал	0	0
В настоящее время я не могу вспомнить.	Mi ĉi-momente ne povas memori.	настоящее	0	0
Где Вы их потеряли?	Kie vi perdis ilin?	потеряли	0	0
Как только зазвенел звонок, ученики вошли в класс.	Tuj kiam la sonorilo ektintis, la gelernantoj eniris la klasĉambron.	класс	0	0
Ты на меня смотрел.	Vi rigardis min.	смотрел	0	0
Держите коробку двумя руками.	Tenu la skatolon per ambaŭ manoj.	держите	0	0
Я наконец закончил свою работу.	Fine mi finis mian laboron.	закончил	0	0
Марк не хороший мальчик, Марк мальчик плохой!	Marko ne estas bona knabo, Marko estas knabo malbona!	марк	0	0
Мы назвали наших котов Томом и Джерри.	Ni nomis niajn katojn Tom kaj Jerry.	джерри	0	0
Мракобес Фогт оправдывает и прикрывает политику английских колонизаторов в Индии и всю ответственность за ужасающую нищету индусов, за потрясающе тяжелые условия их жизни возлагает на самих же индусов, которые, как он нагло заявляет, "размножаются с безответственностью трески".	Obskuranto FOGT penas pravigi kaj kaŝi la politikon de anglaj koloniistoj en Hindio, kaj, responsigante hindojn mem pri iliaj terura mizero kaj kruelegaj vivkondiĉoj, impertinente deklaras, ke ili "reproduktiĝas senresponse, simile al la gado".	потрясающе	0	0
Это вам губернатор обещал? Вот к нему и обращайтесь.	Tion promesis al vi la guberniestro, ĉu ne? Do ĝuste lin alparolu.	обещал	0	0
Я хочу убедиться, что Том знает, что делать.	Mi volas certiĝi, ke Tomaso scias, kion fari.	убедиться	0	0
Я надеялся, что вы мне скажете.	Mi esperis, ke vi diros tion al mi.	скажете	0	0
Этот факт доказывает их невиновность.	Tiu fakto pruvas ilian senkulpecon.	факт	0	0
Задачей солдат было уничтожить мост.	La tasko de la soldatoj estis la detruado de la ponto.	уничтожить	0	0
Вы бойкотировали товары той страны.	Vi bojkotis la varojn de tiu lando.	страны	0	0
Господин Като — учитель.	Sinjoro Kato estas instruisto.	учитель	0	0
В его письме полно орфографических ошибок.	Lia letero estas plena je ortografiaj eraroj.	полно	0	0
Война начинается.	La milito komenciĝas.	начинается	0	0
Ты собираешься бежать?	Ĉu vi intencas kuri?	бежать	0	0
В поисковой операции принимали участие около тысячи человек.	Ĉirkaŭ mil homoj partoprenis en la serĉado.	операции	0	0
Сукин сын!	Hundinido!	сукин	0	0
Мне стыдно за свою ошибку.	Mi hontas pri mia eraro.	ошибку	0	0
Я его не украл, только позаимствовал.	Mi ne ŝtelis ĝin. Mi nur prunteprenis ĝin.	украл	0	0
Учёный проанализировал данные.	La scienculo analizis la donitaĵojn.	данные	0	0
Мы планировали двоих детей, а в итоге у нас трое.	Ni planis havi du infanojn, kaj fine ni havas tri.	двоих	0	0
Эта комната не получает достаточно солнечного света.	Ĉi tiu ĉambro ne ricevas sufiĉe da suna lumo.	света	0	0
Мне нравится запах твоей кожи.	Mi ŝatas la odoron de via haŭto.	запах	0	0
Какой придурок!	Kia idiotego!	придурок	0	0
"Том, куда ты спрятал подарок?" - "А ты найди. Холодно. Холодно. Теплее. Ещё теплее. Горячо!"	"Tom, kie vi kaŝis la donacon?" – "Vi ĝin serĉu! Malvarme. Malvarme. Pli varme. Ankoraŭ pli varme. Varmege!"	найди	0	0
Лучшая драка — та, которой удалось избежать.	La plej bona batalo estas tiu kiun oni povis eviti.	лучшая	0	0
Они вернулись в библиотеку.	Ili revenis en la bibliotekon.	вернулись	0	0
Убирайся из моей квартиры.	Foriru el mia apartamento.	убирайся	0	0
Чего ты боишься?	Kion vi timas?	боишься	0	0
Передай мне в окно мой фартук.	Donu al mi la antaŭtukon tra la fenestro.	окно	0	0
В столице подозреваемый в убийстве застрелился при задержании.	En la ĉefurbo pafmortigis sin suspektato pri murdo, kiam oni provis aresti lin.	убийстве	0	0
Тем не менее я считаю, что всё-таки в этой ситуации было найдено оптимальное решение.	Tamen mi opinias, ke malgraŭ ĉio en tiu situacio oni trovis optimuman solvon.	ситуации	0	0
Мне нравится твой костюм.	Al mi plaĉas via kostumo.	костюм	0	0
Его алиби казалось идеальным.	Lia alibio ŝajnis perfekta.	казалось	0	0
Комиссия по честной торговле предъявила новые доказательства в расследовании подлога.	La komisiono pri honesta komerco (KHK) prezentis novajn pruvojn de enketo pri la falsado.	доказательства	0	0
Думаю, нам будет что обсудить.	Mi pensas, ke ni havos sufiĉe da diskutindaj temoj.	обсудить	0	0
Когда у него родилась дочь, он уже семь лет жил в Нагано.	Li loĝis sep jarojn en Nagano, kiam lia fratino naskiĝis.	жил	0	0
Иногда бывает необходимо иметь мужество, чтобы принимать трудные решения.	Kelkfoje oni devas havi la kuraĝon fari malfacilajn decidojn.	принимать	0	0
Мы время от времени купаемся в море.	De tempo al tempo ni naĝas en la maro.	море	0	0
Разбушевавшаяся стихия оставила без электричества жителей нескольких населённых пунктов.	La furioza elemento lasis la loĝantojn de kelkaj setlejoj sen elektro.	оставила	0	0
Судя по твоему молчанию, ты недоволен моим ответом.	El via silento mi konkludas, ke mia respondo ne kontentigis vin.	судя	0	0
Невинность - это прекрасная штука.	Senkulpeco estas io bela.	штука	0	0
Ситуация становилась всё более опасной.	La situacio estiĝis pli kaj pli danĝera.	ситуация	0	0
Приспособительные возможности человека велики, но не безграничны.	Homa adaptiĝivo estas granda, sed tamen ne senlima.	возможности	0	0
Его следы четко отпечатались в снегу.	Liaj spuroj klare stampiĝis sur neĝon.	следы	0	0
У Мэри муж — генерал?	Ĉu la edzo de Manjo estas generalo?	генерал	0	0
Ты уже знаешь, что хочешь на Рождество?	Ĉu vi jam scias, kion vi volas okaze de Kristnasko?	рождество	0	0
Том был не готов платить такие деньги за подержанный компьютер.	Tom ne estis preta pagi tiom da mono por uzita komputilo.	платить	0	0
Вы когда-нибудь пытались бросить курить?	Ĉu vi iam provis ĉesi fumi?	пытались	0	0
Полицейский забрал нож у мальчика.	La policisto forprenis la tranĉilon de la knabo.	забрал	0	0
"Меня зовут Эрик". - "Меня тоже".	"Mi nomiĝas Eriko." - "Mi ankaŭ."	эрик	0	0
"Думаете, Россия и Америка смогут стать друзьями?"-"Да, безусловно. Что бы ни приключилось, Америка в любом случае останется нашим самым важным другом. От вас зависит только, будет ли это Северная или Южная."	„Ĉu vi opinias, ke Rusio kaj Ameriko povas iĝi amikoj?” – „Jes, ĉiam! Pri tio mi estas certa. Kio ajn okazos, nia plej grava amiko ĉiuokaze estos Ameriko. Tamen, ĉu Sud-Ameriko aŭ Nord-Ameriko — tio dependas de vi.”	самым	0	0
Это великолепно.	Ĝi estas belega.	великолепно	0	0
Я пытаюсь перевести песню.	Mi provas traduki kanzonon.	песню	0	0
Билл принес мне эту книгу.	Bill alportis al mi tiun ĉi libron.	билл	0	0
Я не отказываюсь им помогать.	Mi ne rifuzas helpi ilin.	помогать	0	0
Можно ли по-прежнему утверждать, что Россия и Украина являются братскими странами?	Ĉu ankoraŭ nun oni povas diri, ke Rusio kaj Ukrainio estas frataj landoj?	по-прежнему	0	0
Я слышал сегодня новость.	Mi aŭdis novaĵon hodiaŭ.	новость	0	0
Используй свою силу.	Uzu vian forton.	силу	0	0
Я жертва.	Mi estas viktimo.	жертва	0	0
Ты должен мне ещё тридцать баксов.	Vi ŝuldas al mi pliajn tridek dolarojn.	баксов	0	0
Одними управляет страх, другими - ненависть; все остальные чувства исчезли.	Iuj estas regataj de timo, aliaj - de malamo, kaj ĉiuj alispecaj emocioj malaperis.	другими	0	0
Я обожаю изучать языки.	Mi ŝategas instrui lingvojn.	обожаю	0	0
Мне пришлось встать на цыпочки, чтобы его достать.	Mi estis devigita stariĝi piedpinte por atingi ĝin.	достать	0	0
Он приехал вовремя несмотря на дождь.	Li alvenis akurate malgraŭ la pluvo.	вовремя	0	0
Английский вариант манифеста коммунистической партии появился в 1850 году в Лондоне.	La angla teksto de la Manifesto de la Komunista Partio aperis en la jaro 1850 en Londono.	появился	0	0
Постарайся говорить хотя бы чуточку тише.	Penu paroli almenaŭ iomete malpli laŭte.	тише	0	0
Я не часто покупаю дорогую одежду.	Mi ne ofte aĉetas multekostajn vestaĵojn.	одежду	0	0
Без труда слава не приходит.	Ne venas honoro sen laboro.	приходит	0	0
Вы поймёте, что я не могу комментировать подробности. Расследование продолжается.	Vi komprenos, ke al mi ne estas eble komenti detalojn. La esploro daŭras.	расследование	0	0
Зато выгоды, представляемые введением латинского шрифта, огромны.	Kompense la avantaĝoj de la enkonduko de la latinaj literoj estas grandegaj.	зато	0	0
Я видел тебя с девушкой.	Mi vidis vin kun knabino.	девушкой	0	0
Пожалуйста, повари мои яйца две минуты.	Bonvolu boligi miajn ovojn dum du minutoj.	яйца	0	0
Экономика страны зависит от сельского хозяйства.	La ekonomio de la lando dependas de la agrikulturo.	зависит	0	0
Этот дом принадлежит мне.	Ĉi tiu domo apartenas al mi.	принадлежит	0	0
Согласно прогнозу, будет очень жарко.	Laŭ la prognozo estos tre varmege.	согласно	0	0
Они могут предложить что-нибудь другое.	Ili povas proponi ion alian.	предложить	0	0
Упорный труд, обеспечивающий высокий уровень компетенции, является непременным условием того, что придет ощущение возможности «покорить любые вершины».	Intensa laboro, certiganta altan nivelon de kompetenteco, estas nepra kondiĉo de tio, ke oni eksentas sin kapabla "konkeri ajnajn montopintojn".	уровень	0	0
Я никогда не любила никого, кроме тебя.	Mi neniam amis alian homon krom vi.	любила	0	0
Я очень рада вашему успеху.	Mi tre ĝojas pri via sukceso.	вашему	0	0
У меня есть кот и собака.	Mi havas katon kaj hundon.	собака	0	0
Я понимаю это как знак надежды.	Mi opinias, ke tio estas signo de espero.	знак	0	0
Мой интерес к политике чисто академический.	Mia interesiĝo pri politiko estas pure akademia.	чисто	0	0
Нам срочно нужны добровольцы.	Ni senprokraste bezonas volontulojn.	срочно	0	0
Начало недели будет холодным и дождливым.	La komenco de la semajno estos malvarma kaj pluvema.	начало	0	0
Мы вне опасности.	Ni estas ekster danĝero.	вне	0	0
Есть ли в посёлке клуб?	Ĉu ekzistas klubo en la vilaĝo?	клуб	0	0
Я час искал книгу.	Mi serĉis la libron dum horo.	искал	0	0
Когда вы собираетесь это сделать?	Kiam vi intencas tion fari?	собираетесь	0	0
На улице не было ни души.	Estis eĉ ne unu persono sur la strato.	души	0	0
Расслабься!	Malstreĉiĝu!	расслабься	0	0
Девчонки, вы были супер. Вы действительно заслужили эту победу.	Knabinoj, vi estis bonegaj. Vere vi meritis tiun venkon.	супер	0	0
Друг ждал её у входа.	Ŝia amiko atendis ŝin antaŭ la enirejo.	ждал	0	0
То, что вы сказали, - неправда.	Tio, kion vi diris, ne estas vera.	неправда	0	0
Только треть населения этой страны имеет доступ к Интернету.	Nur triono de la loĝantoj de tiu lando havas aliron al Interreto.	доступ	0	0
У меня есть целая куча идей.	Mi havas abundon da ideoj.	куча	0	0
В туалет хочу, а там директор уже 10 минут сидит, по телефону треплется... Никогда я ещё так сильно не хотел на его место!	Mi volas en necesejon, sed tie jam dek minutojn sidas la direktoro, babilaĉas per telefono... Mi neniam antaŭe tiel volis esti en lia loko!	туалет	0	0
Мы знакомы с ним.	Ni konas lin.	знакомы	0	0
Том работает в офисе, где нет окна.	Tomaso laboras en oficejo sen fenestroj.	офисе	0	0
"Пошёл нахуй!" - "Что ты сказал? Повтори, сука!"	„Forfikiĝu!” „Kion vi diris? Ripetu tion, hundo!”	сука	0	0
Он слегка повёрнутый.	Li estas iomete freneza.	слегка	0	0
Чего они ждут от Мэри?	Kion ili atendas de Maria?	ждут	0	0
Это отличная песня.	Tio estas bonega kanto.	песня	0	0
Ступеньки ведут наверх.	La ŝtupoj kondukas supren.	наверх	0	0
У Тома есть небольшой дом в Бостоне.	Tomo havas malgrandan domon en Bostono.	небольшой	0	0
Анна очень любит музыку.	Ana tre ŝatas muzikon.	анна	0	0
Там так красиво.	Estas tiel bele tie.	красиво	0	0
Я проанализировал запись.	Mi analizis la registraĵon.	запись	0	0
Даже муж не знает причины её смерти.	Eĉ la edzo ne scias la kialon de ŝia morto.	причины	0	0
Ты работала в Германии таксистом?	Ĉu vi laboris en Germanujo kiel taksiŝoforino?	работала	0	0
В русском алфавите тридцать три буквы: а, б, в, г, д, е, ё, ж, з, и, й, к, л, м, н, о, п, р, с, т, у, ф, х, ц, ч, ш, щ, ъ, ы, ь, э, ю, я.	La rusa alfabeto havas tridek tri literojn: а, б, в, г, д, е, ё, ж, з, и, й, к, л, м, н, о, п, р, с, т, у, ф, х, ц, ч, ш, щ, ъ, ы, ь, э, ю, я.	ч	0	0
Лечение только ухудшило состояние моего мужа.	La kuraco nur plimalbonigis la sanstaton de mia edzo.	состояние	0	0
Песок на пляже был белый.	La sablo en la plaĝo estis blanka.	белый	0	0
Я хотел бы зайти к вам сегодня вечером.	Mi volus viziti vin hodiaŭ vespere.	зайти	0	0
Я сделал это только дважды.	Mi faris tion nur dufoje.	дважды	0	0
Думай.	Pensu.	думай	0	0
Земля - центр наблюдаемой Вселенной.	Tero estas la centro de la observebla universo.	центр	0	0
Вы не могли бы его исправить?	Ĉu vi povus korekti ĝin?	исправить	0	0
Он использовал словарь.	Li uzis la vortaron.	использовал	0	0
Папа, куда ты идешь?	Kien vi iras, paĉjo?	идешь	0	0
Без воображения люди уже давно бы утратили желание продолжать жить.	Sen sia imagokapablo la homoj jam antaŭ longe perdus la deziron vivi plu.	желание	0	0
Это твоя книга, Мике?	Ĉu tiu estas via libro, Mike?	книга	0	0
Король пригласил не только нас, но и многих других людей.	La reĝo invitis ne nur nin, sed ankaŭ plurajn aliajn homojn.	многих	0	0
Мы двое такие разные.	Ni du estas tiel malsamaj.	разные	0	0
Я — полковник.	Mi estas kolonelo.	полковник	0	0
Ты оказался прав.	Vi evidentiĝis prava.	оказался	0	0
Слова выражают идеи.	Vortoj esprimas ideojn.	идеи	0	0
Ему удалось добраться туда вовремя.	Li sukcesis veni tien ĝustatempe.	добраться	0	0
Я сломал Тому нос.	Mi rompis la nazon de Tomo.	нос	0	0
Возьмите моего.	Prenu la mian.	возьмите	0	0
Я знаком с твоей матерью.	Mi konas vian patrinon.	матерью	0	0
На нет и суда нет.	Do bone.	суда	0	0
Каково численное значение цвета?	Kiun koloron, cifere?	каково	0	0
Да пребудет с тобой сила!	Estu la forto kun vi.	сила	0	0
Вы уходите.	Vi foriras.	уходите	0	0
У тебя рука болит?	Ĉu via brako doloras vin?	рука	0	0
Повсюду царит радость.	Ĉie regas ĝojo.	повсюду	0	0
На нашей фабрике работают только лучшие портные.	En nia fabriko laboras nur la plej bonaj tajloroj.	лучшие	0	0
Ничего не сделано, пока ещё остается то, что нужно сделать.	Nenio estas farita, se ankoraŭ restas io farenda.	сделано	0	0
На мой взгляд, между культурами этих двух стран нет принципиальных различий.	Kiom koncernas min, inter la kulturoj de tiuj du landoj ne estas grandaj diferencoj.	взгляд	0	0
Я раньше употреблял наркотики.	Mi antaŭe uzis drogojn.	наркотики	0	0
Доверяй людям, но не бери конфеты у незнакомцев.	Fidu la homojn, sed ne akceptu bombonojn de fremduloj.	бери	0	0
Судья приговорил его к смерти.	La juĝisto mortkondamnis lin.	судья	0	0
Я тебя слишком давно знаю, чтобы верить во всю эту чушь.	Mi konas vin tro longe por kredi je tiuj absurdaĵoj.	чушь	0	0
Вчера у нас была плохая погода.	Hieraŭ ni havis malbonan veteron.	плохая	0	0
Твоя система верований является основой твоих решений.	Via kredosistemo estas la bazo de viaj decidoj.	система	0	0
Практически нет книг, которые не содержат опечаток.	Preskaŭ ne estas libroj, kiuj ne enhavas komposterarojn.	практически	0	0
Как у тебя выходные прошли?	Kia estis via semajnfino?	выходные	0	0
Это правда? Пол поцеловал Лили в губы?	Ĉu tio estas vera? Paul kisis Lily sur la lipojn?	лили	0	0
В суде женщины чаще уличаются в лжесвидетельстве, чем мужчины.	En tribunalo virinoj pli ofte estas trovataj kulpaj pri falsa ĵuro ol viroj.	суде	0	0
Всем нужна еда, так ведь?	Ĉiuj bezonas nutraĵon, ĉu ne vere?	еда	0	0
Я всегда с радостью узнаю твоё мнение.	Mi ĉiam kun ĝojo ekscias vian opinion.	узнаю	0	0
У тебя есть консервный нож?	Ĉu vi havas skatolomalfermilon?	нож	0	0
Мне написать письмо?	Ĉu mi skribu leteron?	написать	0	0
Я собиралась сегодня пойти на пляж, но пошёл дождь.	Mi planis hodiaŭ iri al la plaĝo sed tiam ekpluvis.	собиралась	0	0
Вы чай пьёте?	Ĉu vi trinkas teon?	чай	0	0
Авария произошла у неё на глазах.	La akcidento okazis antaŭ ŝiaj okuloj.	глазах	0	0
Остальное меня не интересует.	La cetero ne interesas min.	остальное	0	0
Это мой второй брак.	Ĝi estas mia dua edziĝo.	брак	0	0
Ты представляешь, что там сейчас творится?	Ĉu vi imagas, kio tie nun okazas?	представляешь	0	0
Судьба остальных неизвестна.	La sorto de la ceteraj estas nesciata.	остальных	0	0
Мы прошли мимо зеленеющих холмов, которые светились под первыми лучами солнца.	Ni preteriris verdiĝantajn holmojn, briligatajn de la unuaj sunradioj.	мимо	0	0
Если я опоздаю на автобус, то поеду на следующем.	Se mi maltrafos la buson, mi prenos la sekvan.	поеду	0	0
Очень часто, для того, чтобы начать ценить человека или отношения с ним, нам нужно его потерять.	Tre ofte ni devas perdi iun, antaŭ ol ni komencas aprezi la rilaton kun tiu homo.	потерять	0	0
Я продам свои старые книги на аукционе.	Mi vendos miajn malnovajn librojn ĉe aŭkcio.	старые	0	0
Я слышу звук барабана.	Mi aŭdas la tamburon.	звук	0	0
Эти цели являются важной частью региональной стратегии развития.	Tiuj celoj estas grava parto de la strategio por la regiona evoluo.	частью	0	0
Через несколько минут приехала полиция.	Post kelkaj minutoj venis la polico.	приехала	0	0
Кто даст хлеба народу?	Kiu donas panon al popolo?	даст	0	0
Спит?	Ĉu li dormas?	спит	0	0
Я не понимаю, что ты пытаешься сказать.	Mi ne komprenas, kion vi provas diri.	пытаешься	0	0
Как будут выглядеть будущие города?	Kiaj aspektos estontaj urboj?	выглядеть	0	0
Я подозреваю, что моя жена беременна.	Mi suspektas, ke mia edzino estas graveda.	беременна	0	0
Я её больше не увижу.	Mi ne plu vidos ŝin.	увижу	0	0
Том спал, когда Мэри пришла домой.	Tomo dormis, kiam Manjo venis hejmen.	спал	0	0
Вкус бедняцкой еды нам незнаком.	De malriĉula manĝo ni guston ne scias.	вкус	0	0
Крис не может завтра выйти на работу.	Chris morgaŭ ne povos labori.	крис	0	0
Поезд скоро отходит.	La trajno forveturos baldaŭ.	поезд	0	0
Кто-нибудь хочет пиво?	Ĉu iu volas bieron?	пиво	0	0
Вот почему я уехал из Бостона.	Jen kial mi foriris de Bostono.	уехал	0	0
Марко хочет устроить праздник.	Marko volas aranĝi feston.	устроить	0	0
Выключи, пожалуйста, радио.	Bonvole malŝaltu la radion.	радио	0	0
С того момента, как возникает война, обе стороны не правы.	De kiam milito ekestas, ambaŭ flankoj malpravas.	обе	0	0
Все, которые на корабле под командою обретаются ундер офицеры и рядовые, которые с своим капитаном, или с тем, который после его команду восприимет, мужественно и правдиво биться не станут, то помянутому капитану, или кто вместо него будет, вольно онаго заколоть.	Ĉiuj suboficiroj kaj senranguloj devas bataladi kuraĝe kaj honeste, sub komando de sia ŝipestro kaj ceteraj oficiroj, sed se iu malobeos tion, do la ŝipestro aŭ ties viculo rajtas lin pikmortigi.	команду	0	0
Пользуясь французским, чтоб философствовать, я впадаю в безумие.	Uzante la francan por filozofii, mi freneziĝas.	безумие	0	0
Нам сегодня надо решить?	Ĉu ni devas decidi hodiaŭ?	решить	0	0
На пример: ежели солдат мушкет свой зарядя, а не в пристойном, или в таком месте, где люди ходят, будет в цель стрелять, и тем ранит человека, или при заряде ружья своего, будет неосторожно поступать, и кого нибудь застрелит, хотя сие за наглое убивство причесть не возможно; однакож солдат в том виновен, что в таком месте стрелял, или со оружием своим несторожно поступал.	Ekzemple, se soldato, en nekonvena loko ekzercante sin al pafado, vundis homon, aŭ se li, neglekte ŝargante sian muskedon, iun pafmortigis, do, kvankam ne eblas kalkuli tion, kiel intencan mortigon, tamen la soldato ja estas kulpa, ĉar li pafis en nekonvena loko, aŭ neglekte traktis sian armilon.	солдат	0	0
Мальчика всё ещё ищут.	La knabo estas ankoraŭ serĉata.	мальчика	0	0
Этот дворец был построен для богатого короля.	Ĉi tiu palaco estis konstruita por la riĉa reĝo.	короля	0	0
Эсперанто проще.	Esperanto estas pli facila.	проще	0	0
Я полагаю, что мой немецкий не особо хорош.	Mi kredas, ke mia germana estas ne tre bona.	особо	0	0
В русском алфавите тридцать три буквы: а, б, в, г, д, е, ё, ж, з, и, й, к, л, м, н, о, п, р, с, т, у, ф, х, ц, ч, ш, щ, ъ, ы, ь, э, ю, я.	La rusa alfabeto havas tridek tri literojn: а, б, в, г, д, е, ё, ж, з, и, й, к, л, м, н, о, п, р, с, т, у, ф, х, ц, ч, ш, щ, ъ, ы, ь, э, ю, я.	х	0	0
Она не выносит, когда с ней обращаются как с ребенком.	Ŝi ne povas toleri esti traktata kiel infano.	ребенком	0	0
Мой дедушка был коммунистом.	Mia avo estis komunisto.	дедушка	0	0
Она казалась ни жива ни мертва.	Ŝi aspektis pli mortinta ol vivanta.	мертва	0	0
Сегодня в церкви я видел Тома.	Hodiaŭ mi vidis Tomon en la kirko.	церкви	0	0
Как вы знаете, результаты остаются неопределенными.	Kiel vi scias, la rezultoj estas ankoraŭ necertaj.	результаты	0	0
Когда они зарегистрировали имена членов?	Kiam ili registris la nomojn de la membroj?	имена	0	0
Пожалуйста, не беспокойся.	Bonvolu ne zorgi.	беспокойся	0	0
Так вы рискуете навлечь на себя неприятности.	Tiel vi riskas altiri al vi problemojn.	неприятности	0	0
В здании есть камеры.	En la konstruaĵo estas filmiloj.	камеры	0	0
Не забудьте, пожалуйста, наклеить марки на письма, которые я дал Вам отправить.	Bonvolu ne forgesi glui poŝtmarkojn sur la leteroj, kiujn mi donis al vi por forsendo.	отправить	0	0
Это Брайан Рок.	Tio estas Brian Rock.	брайан	0	0
Это здание принадлежит моей семье.	Tiu ĉi konstruaĵo apartenas al mia familio.	здание	0	0
Она села возле меня.	Ŝi sidiĝis apud mi.	возле	0	0
"Пандемия" показала, что не менее половины населения планеты готово с той или иной степенью добровольности подчиниться любому абсурду. И менее всего свои права и свободы намерены защищать жители так называемого "свободного мира". Как раз он продемонстрировал, что "свободные люди" в наибольшей степени несвободны и без особых проблем отдают свои права в обмен на фантик "безопасности".	La tiel nomata "pandemio" elmontris, ke almenaŭ duono de la homaro pretas pli-malpli volonte obei postulojn eĉ tute absurdajn. Kaj ke ĝuste la loĝantoj de tiel nomata "mondo libera" malplej emas defendadi siajn rajtojn kaj liberecon. Ĝuste tiuj "homoj liberaj" evidentiĝis malplej liberaj, senproteste fordonante siajn rajtojn por la iluzio de sekureco.	защищать	0	0
У меня для тебя плохие новости.	Mi havas malbonajn novaĵojn por vi.	плохие	0	0
Часы не работают.	La horloĝo ne funkcias.	работают	0	0
Том думал поехать в Нью-Йорк.	Tomo intencis foriri al Nov-Jorko.	нью-йорк	0	0
Как мне вас называть?	Kiel vi volas, ke mi nomu vin?	называть	0	0
Я купил новую книгу, и она, непрочитанная, третий день лежит на моём столе.	Mi aĉetis novan libron, kaj ĝi, nelegita, estas la trian tagon sur mia tablo.	третий	0	0
Неграмотными в двадцать первом веке будут считаться не те, кто не умеет читать и писать, а те, кто не способен учиться, разучиваться и переучиваться.	La malkleraj de la dudek-unua jarcento estos ne tiuj, kiuj ne povas legi kaj skribi, sed tiuj, kiuj ne povas lerni, mallerni kaj relerni.	способен	0	0
Сегодня я совсем забыл принять лекарство. Не удивительно, что так плохо чувствую себя.	Mi hodiaŭ tute forgesis preni mian medikamenton. Ne mirige, ke mi sentas min tiom malbona.	удивительно	0	0
Это не имеет никакого смысла.	Tio estas sensenca.	смысла	0	0
Она знает, что это твой долг.	Ŝi scias, ke tio estas via devo.	долг	0	0
Вас мучают головные боли?	Ĉu vin turmentas kapdoloroj?	боли	0	0
Он известный спортивный комментатор, комментирующий в первую очередь биатлон, но и другие виды спорта тоже.	Li estas konata sporta komentisto, kiu komentas unuavice biatlonojn, sed ankaŭ aliaj sportobranĉojn.	первую	0	0
Мне стыдно за японских политиков.	Mi hontas pro la japanaj politikistoj.	стыдно	0	0
Давайте не позволим этому случиться.	Ni ne lasu tion okazi.	случиться	0	0
Как зовут собаку твоей сестры?	Kiel nomiĝas la hundo de via fratino?	сестры	0	0
Детей, у которых умерли родители, называют «сиротами».	Infano, kies gepatroj mortis, estas nomata orfo.	называют	0	0
Наш сайт существует исключительно за счёт пожертвований наших пользователей.	Nia retejo ekzistas nur danke al donacoj de niaj uzantoj.	счёт	0	0
Я слушаю музыку в своей комнате.	Mi aŭskultas muzikon en mia ĉambro.	слушаю	0	0
Это грузовик братьев Мартин.	Ĝi estas la ŝarĝaŭto de la fratoj Martin.	мартин	0	0
Я хотел бы уехать из этого города и никогда больше не возвращаться.	Mi ŝatus forlasi ĉi tiun urbon kaj neniam plu reveni.	возвращаться	0	0
Он его выбрал?	Ĉu li elektis lin?	выбрал	0	0
Инспектор спросил у него, знает ли он Алису Берн.	La inspektoro demandis lin, ĉu li konas Alice Berne.	инспектор	0	0
Что больше: Солнце или Земля?	Kio estas pli granda, ĉu la suno, ĉu la tero?	земля	0	0
Это оказалось очень просто.	Tio evidentiĝis tre facila.	оказалось	0	0
Мы можем туда сходить?	Ĉu ni povas iri tien?	сходить	0	0
Ты что, головой ударился?	Ĉu vi do falis surkapen?	головой	0	0
Три плюс пять будет восемь.	Tri plus kvin estas ok.	плюс	0	0
Буш не хочет испытывать новые виды оружия.	Buŝ ne volas testi novajn specojn de bataliloj.	оружия	0	0
Она очень любит музыку.	Ŝi tre ŝatas muzikon.	музыку	0	0
Они явно предпочитают оставлять написание имён неизменным, даже если эти имена оказывается почти невозможно прочитать вслух по правилам эсперанто.	Ili evidente preferas, ke skribitaj nomoj restu neŝanĝitaj, eĉ se tiuj nomoj estos apenaŭ voĉlegeblaj laŭ reguloj de Esperanto.	явно	0	0
Сказано — сделано.	Dirite, farite.	сказано	0	0
Как Том вас назвал?	Kiel Tomo nomis vin?	назвал	0	0
Если вы поняли, что начался штурм, надо держаться как можно дальше от окон и дверей. Старайтесь найти укрытие и быть на максимально возможном расстоянии от террористов. Ни в коем случае не хватайтесь за брошенное террористами оружие, даже если вы знаете, как им пользоваться и хотите отомстить врагам! Дело в том, что спецназовцы обучены стрелять во всех, кто держит в руках оружие или хотя бы похожий на него предмет.	Kompreninte, ke oni komencis sturmon, deiru de la fenestroj kaj pordoj kiel eble plej malproksimen. Provu ien kaŝi vin aŭ teni vin kiel eble plej malproksime de la teroristoj. Nepre ne prenu batalilon, forlasitan de la teroristoj, eĉ se vi scipovas ĝin uzi kaj volas venĝi al la malamikoj! La afero konsistas en tio, ke la sturmantoj estas trejnitaj pafi al ĉiu, kiu tenas batalilon aŭ eĉ ion ajn similan al batalilo.	стрелять	0	0
Я не хочу вас больше видеть в своём доме.	Mi ne plu volas vidi vin en mia domo.	своём	0	0
Проблема мышления и речи — столь же древняя, как и сама наука психология.	La problemo de la penso kaj de la lingvo estas tiel malnova kiel la psikologio mem.	столь	0	0
Они ушли из кино рано.	Ili frue forlasis la kinofilmon.	ушли	0	0
Последняя ночь была ужасной.	La lasta nokto estis terura.	последняя	0	0
Положение отчаянное, мы стоим перед лицом заговора, в котором участвует бо́льшая часть вооружённых сил.	La situacio estas kriza, ni alfrontas puĉon, en kiu partoprenas la plimulto de la armitaj fortoj.	лицом	0	0
Что делать - решать вам.	Estas vi, kiu devas decidi, kio farendas.	решать	0	0
Они остались, где были.	Ili restis, kie ili estis.	остались	0	0
Это по-настоящему серьёзная вещь.	Tio estas vere serioza afero.	по-настоящему	0	0
Я не могу заплатить.	Mi ne povas pagi.	заплатить	0	0
Когда Том начал тренироваться, он даже отжаться ни разу не мог.	Kiam li komencis sian trejnadon, Tomo eĉ ne sukcesis fari unu suprenpuŝon.	разу	0	0
Муж купил жене прекрасные розы.	La edzo aĉetis belajn rozojn por la edzino.	жене	0	0
Даю тебе последний шанс.	Mi donas al vi lastan ŝancon.	даю	0	0
Он сейчас работает в центре.	Nun li laboras en la urbocentro.	центре	0	0
Массовое производство стали началось в середине девятнадцатого века.	Amasa produktado de ŝtalo komenciĝis meze de la dek-naŭa jarcento.	началось	0	0
Не стоит недооценивать влияние, которое оказывает на президента его жена.	Oni ne subtaksu la influon, kiun havas sur la prezidento lia edzino.	президента	0	0
Хорошо было бы сообщить ему наш новый адрес.	Estus bone komuniki al li nian novan adreson.	сообщить	0	0
Он заработал кучу денег.	Li perlaboris abundan monon.	кучу	0	0
Любым нapoдoм oчeнь лeгкo упpaвлять - нaдo cooбщить, чтo нa нeгo coбиpaютcя нaпacть, пoкaзaть eму вpaгa, a вceх пaцифиcтoв oбъявить нeпaтpиoтaми.	Estas tre facile regi popolon – oni devas komuniki, ke oni intencas agresi ĝin, montri malamikon al ĝi, kaj ĉiujn pacifistojn deklari nepatriotoj.	чтo	0	0
Их звали Томом и Мэри.	Ili nomiĝis Tomo kaj Manjo.	звали	0	0
Я принял тебя за твоего брата.	Mi prenis vin por via frato.	принял	0	0
Я не знаю, придёт ли она.	Mi ne scias, ĉu ŝi venos.	придёт	0	0
Какого рода помощь тебе нужна?	Kian helpon vi bezonas?	рода	0	0
Сумеет ли Украина справиться с экономическим кризисом?	Ĉu Ukrainio sukcesos superi la ekonomian krizon?	справиться	0	0
Единственный истинный язык в мире - это поцелуй.	La sola vera lingvo en la mondo estas kiso.	поцелуй	0	0
Ну, может быть, по-другому было невозможно.	Nu, povas esti, ke ne eblis fari tion en maniero alia.	по-другому	0	0
Подозреваемый сбежал.	La suspektato eskapis.	сбежал	0	0
Во время еды не читают.	Oni ne legas manĝante.	еды	0	0
Я помню, что мы с ней где-то уже встречались.	Mi memoras renkonti ŝin ie.	встречались	0	0
Голова прошла?	Ĉu via kapdoloro ĉesis?	прошла	0	0
Том был в вашей команде?	Ĉu Tomo estis en via teamo?	команде	0	0
Я не могу закончить этот перевод сегодня. Оставлю его на завтра.	Mi ne povas fini tiun tradukon hodiaŭ. Mi lasos ĝin por morgaŭ.	оставлю	0	0
Я не знаю, что мы ищем.	Mi ne scias, kion ni serĉas.	ищем	0	0
Я с этим не согласна.	Mi ne konsentas pri tio.	согласна	0	0
Я останусь до завтра.	Mi restos ĝis morgaŭ.	останусь	0	0
Как прошёл твой тест?	Kia estis via testo?	тест	0	0
Прошлое воскресенье я провел, читая новеллы.	Mi pasigis antaŭan dimanĉon legante novelojn.	прошлое	0	0
"Если ещё раз я увижу, что ты смотришь на меня, придётся вырвать тебе глаза!" — сказала Мария.	"Se mi refoje vidos, ke vi rigardas al mi, mi devos elŝiri viajn okulojn!" — Maria diris.	смотришь	0	0
Если вы хотите позвонить в Тюмень из другого российского города, вы должны сначала набрать код три-четыре-пять-два.	Se el alia rusia urbo vi volas telefoni al Tjumeno, vi devas premi unue la ciferojn tri, kvar, kvin, du.	код	0	0
Сумка снабжена двумя внешними карманами.	La sako havas du eksterajn poŝojn.	двумя	0	0
"Ты шутишь". - "Не шучу".	"Vi ŝercas." "Ne."	шучу	0	0
Не подчиняйся тому человеку.	Ne obeu al tiu homo.	человеку	0	0
Я помог ему выбраться оттуда.	Mi helpis al li eliri de tie.	выбраться	0	0
Ей следовало бы быть осторожнее.	Ŝi devus esti pli singarda.	следовало	0	0
Он пытался продать свой старый диван.	Li provis vendi sian malnovan sofon.	продать	0	0
Никoгда нe продавайте дёшeво cвoй тpyд.	Neniam vendu vian laboron malaltpreze.	нe	0	0
Ежели же случится которому командиру корабля, в такое место итьти, где он ни когда не бывал, а такое несчастие случится, что корабль разбит будет о камень, или о берег, или иной какой вред учиниться, то он не повинен в том ответ дать, но лоцман или штюрман, или кто из Офицеров в том месте бывал и знает.	Se iu ŝipo, en loko nekonata al ties ŝipestro, pereos, koliziinte kontraŭ rifo aŭ bordo, aŭ ia alia damaĝo estos kaŭzita, do oni akuzu pri tio piloton aŭ navigiston, aŭ tiun el oficiroj, kiu konis tiun lokon, sed ne la ŝipestron.	которому	0	0
Она мне час назад звонила.	Ŝi telefonis al mi antaŭ horo.	звонила	0	0
Постарайся поставить себя на моё место.	Provu meti vin en mian lokon.	поставить	0	0
Она клиент нашей фирмы.	Ŝi estas kliento de nia firmao.	клиент	0	0
Я беспокоюсь о его здоровье.	Mi maltrankviliĝas pri lia sano.	здоровье	0	0
Квартирмейстеры, ежели оставят свой корабль во время бою и уйдут прочь со своею шлюпкою или ботом, будут казнены смертию.	Se iu kvartirmastro de boato, dum batalo, forlasos sian ŝipon, foririnte per sia boato, do li estu ekzekutita.	прочь	0	0
Я приду, если нужно.	Mi venos, se necesos.	приду	0	0
Я держу свой молоток в ящике для инструментов.	Mi tenas mian martelon en la ilkesto.	держу	0	0
Хочешь, я с ней поговорю?	Ĉu vi deziras, ke mi parolu kun ŝi?	поговорю	0	0
Ты так похожа на маму.	Vi tiom similas al panjo.	похожа	0	0
Ты должен пообещать никому не рассказывать.	Vi devas promesi, ke vi diros tion al neniu!	рассказывать	0	0
Твой отец хочет, чтобы ты играл в футбол.	Via patro volas, ke vi ludu futbalon.	играл	0	0
Стив - американское имя.	Steve estas usona nomo.	стив	0	0
Том заставил меня это сделать.	Tomo devigis min fari tion.	заставил	0	0
Вчера я случайно встретил его в аэропорту.	Mi hieraŭ hazarde renkontis lin en la flughaveno.	встретил	0	0
Из-за чего, по-твоему, он потерял работу?	Kial, viaopinie, li perdis sian laboron?	по-твоему	0	0
Самолет прибыл ровно в девять.	La aviadilo alvenis ekzakte je la naŭa.	самолет	0	0
Запрещается играть в карты, в кости и в прочие игры на деньги, под штрафом, ежели офицер под штрафом денежным, а рядовым за первое и второе преступление биением у машты, а за третье спускать с райны.	Oni ne ludu kartojn, ĵetkubojn aŭ ceterajn hazardoludojn, je jena puno: oficiroj estu monpunitaj, sed senranguloj unuafoje kaj duafoje estu skurĝitaj ĉe masto, sed triafoje estu mallevitaj de sur velstango.	кости	0	0
Я не дам Тому сбежать.	Mi ne lasos Tomon eskapi.	сбежать	0	0
Она призывала немедленно прекратить кровопролитие.	Ŝi vokis al tuja ĉesigo de la sangoverŝado.	прекратить	0	0
Я без него не уйду.	Mi sen li ne foriros.	уйду	0	0
В русском алфавите тридцать три буквы: а, б, в, г, д, е, ё, ж, з, и, й, к, л, м, н, о, п, р, с, т, у, ф, х, ц, ч, ш, щ, ъ, ы, ь, э, ю, я.	La rusa alfabeto havas tridek tri literojn: а, б, в, г, д, е, ё, ж, з, и, й, к, л, м, н, о, п, р, с, т, у, ф, х, ц, ч, ш, щ, ъ, ы, ь, э, ю, я.	ъ	0	0
Я вам их принесу.	Mi alportos ilin al vi.	принесу	0	0
Все фотографии и видеозаписи самолета, разбрасывающего плюшевых мишек, белорусские власти называют фальсификацией и провокацией.	Ĉiujn fotojn kaj filmregistraĵojn de aviadilo disĵetanta pluŝajn ursetojn la belorusaj aŭtoritatoj nomas falsaĵoj kaj provokoj.	власти	0	0
Хочешь знать, почему Том ушёл?	Ĉu vi volas scii, kial Tomo foriris?	ушёл	0	0
Проблема радиоактивных отходов остается нерешенной.	La problemo pri radioaktivaj defalaĵoj restas nesolvita.	остается	0	0
Она в постели, с простудой.	Ŝi estas en la lito, malvarmuminta.	постели	0	0
Вернись на следующей неделе, пожалуйста.	Bonvolu reveni en la sekva semajno.	вернись	0	0
Самое худшее ещё впереди.	La plej malbona ankoraŭ venos.	впереди	0	0
Он не захочет есть.	Li ne ekdeziros manĝi.	захочет	0	0
Мне реально нужна твоя помощь.	Mi vere bezonas vian helpon.	реально	0	0
Десять, двадцать, тридцать, сорок, пятьдесят, шестьдесят, семьдесят, восемьдесят, девяносто, сто.	Dek, dudek, tridek, kvardek, kvindek, sesdek, sepdek, okdek, naŭdek, cent.	двадцать	0	0
Он живет в квартире один.	Li loĝas sola en apartamento.	квартире	0	0
Том вырос в маленькой деревне.	Tomo plenaĝiĝis en malgranda vilaĝo.	маленькой	0	0
Есть кое-что важное, чего ты не знаешь.	Estas io grava, kion vi ne scias.	важное	0	0
Ты ешь яблоки?	Ĉu vi manĝas pomojn?	ешь	0	0
Где ближайший бар?	Kie estas la plej proksima drinkejo?	бар	0	0
Она ни жива, ни мертва.	Ŝi estas duonmorta, duonviva.	жива	0	0
Боль дает сигнал о том, что в организме что-то не в порядке.	Doloro signalas, ke en la korpo io estas misa.	дает	0	0
Завтрак готов.	La matenmanĝo pretas.	завтрак	0	0
Ты был любовью моей жизни.	Vi estis la amo de mia vivo.	любовью	0	0
Зря я это затеял.	Ne bonas, ke mi iniciatis tion.	зря	0	0
Полицейский засвистел и дал знак машине остановиться.	La policisto fajfis kaj signalis, ke la aŭto haltu.	полицейский	0	0
Билл принес мне эту книгу.	Bill alportis al mi tiun ĉi libron.	принес	0	0
Мария пытается преодолеть свою боль.	Maria provas superi sian doloron.	мария	0	0
Какое-то время пропаганда будет уверять, что ничего страшного не произошло, покупателей много, Европа замёрзнет.	Dum iom da tempo, la propagandistoj asertados, ke nenio timinda okazis, ĉar estas ja multe da aĉetantoj, kaj ke Eŭropo frostmortos.	страшного	0	0
Я совсем не устала.	Mi tute ne estas laca.	устала	0	0
Пожалуйста, прекратите ссориться.	Bonvolu ĉesi kvereli.	прекратите	0	0
Убери свои пальцы!	Forigu viajn fingrojn!	убери	0	0
Я знаю, что ты не нравишься некоторым своим студентам.	Mi scias, ke kelkaj el viaj studantoj ne ŝatas vin.	нравишься	0	0
Заходи. Я настаиваю.	Eniru, mi insistas.	заходи	0	0
Том сказал, что мой план не сработает.	Tomo diris, ke mia plano ne funkcios.	сработает	0	0
Эта собака очень старая.	Ĉi tiu hundo estas tre maljuna.	старая	0	0
Я скучаю по тем временам.	Mi sentas la mankon de tiu tempo.	скучаю	0	0
Премьер-министр сегодня сделает заявление.	La ĉefministro hodiaŭ ion deklaros.	заявление	0	0
Я о вас столько плохого слышал.	Mi aŭdis tiom da malbonaĵoj pri vi.	плохого	0	0
Мы можем поймать их.	Ni povas ekkapti ilin.	поймать	0	0
Вы несёте ответственность за свои поступки.	Vi respondecas pri viaj faroj.	ответственность	0	0
С юных лет приучайся прощать проступки ближнего и никогда не прощай своих собственных.	Ekde la junaj jaroj lernu pardoni misfarojn de proksimulo kaj neniam pardonu la proprajn.	прощай	0	0
Откройте книгу на странице девять.	Malfermu la libron je paĝo naŭ.	девять	0	0
Она осталась там навсегда.	Ŝi por ĉiam restis tie.	осталась	0	0
Я могу поговорить с Вами наедине?	Ĉu mi povas private paroli kun vi?	наедине	0	0
Россиян уже второй год призывают "выбрать настоящую мужскую профессию" и уйти на войну.	Oni jam la duan jaron alvokadas rusianojn "elekti profesion vere konvenan por viro" kaj foriri por militi.	выбрать	0	0
Он, конечно, будет отрицать все обвинения.	Estas certe, ke li neos ĉiujn akuzaĵojn.	обвинения	0	0
Своим поведением я не горжусь, но как же все-таки было приятно произнести эти слова.	Mi ne fieras pro mia konduto, sed ial tamen estis agrable prononci tiujn vortojn.	все-таки	0	0
Не могу составить тебе компанию. Я на мели.	Mi ne povas promeni kun vi. Mi havas malmultan monon.	компанию	0	0
Поедем, когда вы будете готовы.	Ni iru, kiam vi pretos.	поедем	0	0
Том сфотографировал цветы.	Tomo fotografis la florojn.	цветы	0	0
Она понятия не имела, о чём Том говорит.	Ŝi tute ne sciis, pri kio Tomo parolas.	имела	0	0
Она меня ждёт.	Ŝi atendas min.	ждёт	0	0
Мой брат держит камеру в руке.	Mia frato tenas kameraon en la mano.	камеру	0	0
Среди новых идей была одна особенно подкупающая своей новизной.	Inter la novaj ideoj estis unu, kiu nerezisteble konvinkis per sia aparta noveco.	новых	0	0
В газетах писали, что это было преступление страсти.	En la gazetoj oni skribis, ke tio estis krimo pro pasio.	преступление	0	0
Напишите стихотворение, состоящее из трех четырехстрочных строф.	Skribu poemon kun tri kvarliniaj strofoj.	трех	0	0
Мать отрезала каждому сыну кусок хлеба.	La patrino tranĉis por ĉiu filo pecon da pano.	кусок	0	0
Мой велосипед пропал.	Mia biciklo malaperis.	пропал	0	0
Пойду посмотрю, что они там делают.	Mi iros rigardi, kion ili tie faras.	посмотрю	0	0
Том медленно работает.	Tomo laboras malrapide.	медленно	0	0
Она излила душу.	Ŝi malkovris sian koron.	душу	0	0
Евгений получит Шнобелевскую премию за свой вклад в литературу.	Eŭgeno ricevos la mal-Nobel-an premion pro sia kontribuo al la literaturo.	получит	0	0
Мы рады любой помощи.	Ni ĝojas pri iu ajn helpo.	рады	0	0
Он фанатик. Перед его глазами факты не имеют никакого значения.	Li estas fanatikulo. Faktoj ne havas valoron antaŭ liaj okuloj.	значения	0	0
Они прилетели на летающей тарелке и забрали Тома.	Ili venis en fluganta subtaso kaj prenis Tomon.	забрали	0	0
Куда ни пойдешь, везде одно и то же.	Kien ajn vi iros, estos la sama.	пойдешь	0	0
"Благочестивый" Смэтс готов поступиться даже догмами христианства, лишь бы сохранить во всей силе власть англичан над неграми.	Tiu "piulo" Smuts pretas eĉ cedi dogmojn de kristanismo, nur por konservi potencon de angloj super negroj neŝancelebla.	сохранить	0	0
Мне нужно привести голову в порядок.	Mi devas krei ordon en miaj pensoj.	привести	0	0
Российское правительство видит путь к диверсификации экономики и продвижению инновационных отраслей в поддержке малого и среднего бизнеса.	La rusa registaro konsideras la apogon de malgrandaj kaj mezaj entreprenoj kiel vojon al diversigo de la ekonomio kaj subteno de novigaj branĉoj de la ekonomio.	видит	0	0
Информационное общество не просто ускоряет информационные потоки, оно трансформирует структуру информации, от которой зависят наши ежедневные действия.	La informsocio ne nur akcelas la informofluon; ĝi ankaŭ transformas la strukturon de la informoj, kiuj determinas nian ĉiutagan agadon.	информации	0	0
Они верили, что это может вызвать войну с Британией.	Ili kredis, ke tio povas kaŭzi militon kun Britio.	войну	0	0
Это случилось перед получением вашего письма.	Tio okazis antaŭ la ricevo de via letero.	письма	0	0
Пожалуйста, приведи в порядок свои бумаги.	Bonvolu ordigi viajn dokumentojn.	бумаги	0	0
Было очень холодно.	Estis tre malvarme.	холодно	0	0
Он схватил верёвку обеими руками.	Li kaptis la ŝnuron per ambaŭ manoj.	руками	0	0
Я Томас, но все зовут меня Том.	Mi estas Tomaso, sed ĉiuj nomas min Tomo.	томас	0	0
Я упал в воду.	Mi falis en la akvon.	упал	0	0
Ты убежал с моими ботинками?	Ĉu vi forkuris kun miaj ŝuoj?	моими	0	0
Какое отношение к языку имеет отдельный носитель языка? Это интересный вопрос.	Kian rilaton al la lingvo havas la individua lingvouzanto? Jen interesa demando.	отношение	0	0
Карл выглядел очень счастливым.	Karlo aspektis tre feliĉa.	карл	0	0
У меня была опухоль в желудке, и мне нужна была операция.	Estis tumoro en mia stomako, do mi bezonis operacion.	операция	0	0
Судьба остальных неизвестна.	La sorto de la ceteraj estas nekonata.	судьба	0	0
Питер О’Тул - мой любимый актёр.	Peter O'Toole estas mia plej ŝatata aktoro.	любимый	0	0
Я бы хотел задать вопрос.	Mi ŝatus demandi ion.	задать	0	0
Том внезапно поцеловал меня.	Neatendite Tomo kisis min.	внезапно	0	0
Языки меняются вместе со временем.	Lingvoj ŝanĝiĝas kun la tempo.	временем	0	0
Я не представляю себе, как ты выпутался из той передряги живым.	Mi ne komprenas, kiel vi eskapis viva el tiu embaraso.	представляю	0	0
Он сказал им, что я решил построить в нашей деревне церковь.	Li diris al ili, ke mi intencas konstrui preĝejon en nia vilaĝo.	церковь	0	0
Основными чертами характера этой женщины были гордость, готовность принимать решения и мужество.	La bazaj karakteraj trajtoj de tiu virino estis fiero, decidemo kaj kuraĝo.	решения	0	0
Я чувствовал себя побеждённым.	Mi sentis min venkita.	чувствовал	0	0
Это было бы чудесно.	Tio estus mirinda.	чудесно	0	0
Вы специально разбили окно или случайно?	Ĉu vi frakasis la fenestron intence aŭ akcidente?	специально	0	0
У тебя есть маленькие дети?	Ĉu vi havas malgrandajn infanojn?	маленькие	0	0
Какой дурак это сделал?	Kiu stultulo faris tion?	дурак	0	0
Благими намерениями дорожка в ад вымощена.	Plena estas la infero de promesitaj aferoj.	ад	0	0
Сити-го-сан празднуется 15 ноября. В этот день празднуется взросление детей, когда трёхлетние и пятилетние мальчики, а также трехлетние и семилетние девочки одеваются в праздничные одежды и отправляются в синтоистские храмы.	Siti-go-san estas celebrata la 15an de Novembro. Ĉi-tage oni celebras la kreskadon de infanoj, kiam oni vestas la tri jarojn kaj kvin jarojn aĝajn knabojn kaj ankaŭ la tri jarojn kaj sep jarojn aĝajn knabinojn per la festaj vestoj kaj oni iras kun ili en la sintoistan templon.	мальчики	0	0
Он начинает верить.	Li komencas kredi.	начинает	0	0
Как ты заплатил за этот компьютер?	Kiel vi pagis por tiu komputilo?	компьютер	0	0
Умей оставаться самим собой, и ты никогда не станешь игрушкой в руках судьбы.	Scipovu resti per vi mem, kaj vi neniam fariĝos ludilo en la manoj de sorto.	станешь	0	0
Продолжайте.	Daŭrigu.	продолжайте	0	0
Я слышал, что Роберт болен.	Mi aŭdis, ke Roberto estas malsana.	роберт	0	0
Сегодня мой урок был очень удачным.	Hodiaŭ mia leciono estis tre bona.	урок	0	0
Почему я истекаю кровью?	Kial mi sangas?	кровью	0	0
С сияющими глазами он вошёл в комнату.	Kun brilantaj okuloj li eniris la ĉambron.	глазами	0	0
Том занимается в автобусе.	Tomo studas en la buso.	занимается	0	0
У нас есть намерение открыть в этом году ещё девять станций и начать строительство второй кольцевой линии, что даст возможность пассажирам подземки экономить драгоценное время.	Ekzistas la intenco malfermi ĉi-jare naŭ pliajn metrostaciojn kaj komenci la konstruadon de la dua ringolinio, kio al la pasaĝeroj de la metroo ebligos ŝpari valoran tempon.	линии	0	0
Берегите чистоту языка как святыню! Никогда не употребляйте иностранных слов. Русский язык так богат и гибок, что нам нечего брать у тех, кто беднее нас.	Gardu purecon de la lingvo, kiel sanktaĵon! Neniam uzu fremdalingvajn vortojn. La rusa lingvo estas tiel riĉa kaj esprimiva, ke ni trovos nenion imitindan en lingvoj malpli riĉaj ol la nia.	брать	0	0
Когда флот выняв якори пойдет, тогда партикулярным кораблям давать место Аншеф командующему и прчим командирам, дабы прошли на перед и ни кому не обходить, разве указ кто иметь будет, под штрафом вычета жалованья, по вине смотря.	Kiam la floto, levinte la ankrojn, ekiros, tiam ĉiu ŝipestro ordinara lasu iri antaŭe la ŝipojn de la ĉefkomandanto kaj de ceteraj komandantoj, kaj ne antaŭiĝu al ili sen ordono, je monpuno, depende de sia kulpeco.	давать	0	0
Хочу вновь с вами увидеться.	Mi volas revidi vin.	вновь	0	0
Трое санитаров не спускали глаз с него.	Tri subflegistoj senforlase rigardis lin.	трое	0	0
Мэри не похожа на других девушек.	Manjo ne estas kiel la aliaj knabinoj.	девушек	0	0
Ну чё, куда он рулит?	Nu ki', kien li veturas?	чё	0	0
Ты услышал.	Vi aŭdis.	услышал	0	0
"Вы уверены, что хотите вызвать полицию?" - спросил я её.	"Ĉu vi certas, ke vi volas voki la policon?" mi demandis al ŝi.	вызвать	0	0
Я не хочу, чтобы вы там работали.	Mi ne volas, ke vi tie laboru.	работали	0	0
Ты мне не позвонила.	Vi ne telefonis al mi.	позвонила	0	0
Ты готов бороться за свою жизнь?	Ĉu vi pretas batali por via vivo?	бороться	0	0
Предложите свой вариант.	Proponu vian varianton.	вариант	0	0
Кто тебя туда послал?	Kiu sendis vin tien?	послал	0	0
Как он хочет его назвать?	Kiel li volas nomi lin?	назвать	0	0
О чём она тебя просила?	Pri kio ŝi petis vin?	просила	0	0
Поздно давать задний ход.	Estas tro malfrue por rezigni.	ход	0	0
Положение отчаянное.	La situacio estas senesperiga.	положение	0	0
Давай вернемся той дорогой, которой пришли.	Ni malvenu laŭ la venvojo!	вернемся	0	0
Уходим!	Ni foriru!	уходим	0	0
Я слышал, что Кэрол и Уилл разошлись.	Onidire Carol kaj Will disiĝis.	уилл	0	0
Я ненавижу всё, что с ним связано.	Mi malamas ĉion, kio estas ligita kun li.	связано	0	0
У каждой страны есть столица.	Ĉiu lando havas ĉefan urbon.	каждой	0	0
Кто-то звонит в дверь.	Iu sonoris ĉe la pordo.	звонит	0	0
Я купила их последний роман.	Mi aĉetis ilian lastan romanon.	роман	0	0
Ты нужен этому миру!	La mondo bezonas vin!	миру	0	0
Её беспокоит его здоровье.	Ŝi zorgas pri lia sano.	беспокоит	0	0
Номера невероятно хорошо спроектированы.	La ĉambroj de la hotelo estas dezajnitaj nekredeble bone.	номера	0	0
Она сломя голову выбежала из его комнаты.	Ŝi kaprompe elkuris el lia ĉambro.	комнаты	0	0
Вчера была прекрасная погода.	Hieraŭ la vetero estis belega.	прекрасная	0	0
Том определенно должен победить.	Tomo sendube venkos.	победить	0	0
Правительство запретило рекламу сигарет на телевидении.	La registaro malpermesis reklami cigaredojn en televido.	правительство	0	0
Философ ищет ответы, но находит лишь вопросы.	La filozofo serĉas respondojn, sed trovas nur demandojn.	ищет	0	0
Новый закон внесёт значительные изменения в образовательную систему.	La nova leĝo estigos gravajn ŝanĝiĝojn en la eduka sistemo.	систему	0	0
Сестра попросила меня одолжить ей словарь.	Mia fratino petis, ke mi pruntu al ŝi la vortaron.	попросила	0	0
Врачи отказались проводить вторую операцию.	La kuracistoj rifuzis fari duan operacion.	операцию	0	0
Он попал в аварию и сломал себе ногу.	Li havis akcidenton kaj rompis sian kruron.	ногу	0	0
Я поступил правильно.	Mi kondutis prave.	поступил	0	0
Том приехал в прошлый понедельник.	Tomo venis en la pasinta lundo.	прошлый	0	0
Он живёт в Йошкар-Оле.	Li loĝas en Joŝkar-Ola.	живёт	0	0
Том - герой войны.	Tomo estas milita heroo.	герой	0	0
Воздух сегодня сухой.	La aero estas seka hodiaŭ.	воздух	0	0
Они живут в Санкт-Петербурге.	Ili loĝas en Sankt-Peterburgo.	живут	0	0
Ты это читал?	Ĉu vi legis tion?	читал	0	0
Мы найдём Вам лучшего адвоката.	Ni trovos la plej bonan advokaton por vi.	адвоката	0	0
Они учатся, чтобы суметь поступить в университет.	Ili studas cele aliri la universitaton.	поступить	0	0
Почему ты мне не поможешь?	Kial vi ne helpas al mi?	поможешь	0	0
Если Адам и Ева были первыми и единственными людьми, кто родил их внуков?	Se Adam kaj Eva estis la unuaj kaj ĝis tiam la solaj homoj, kiuj generis iliajn genepojn?	адам	0	0
Люси обязательно придёт.	Lucia certe venos.	люси	0	0
Русский язык — великое чудо. Кажется, это чудо просто слишком велико для моей маленькой головы!	La rusa lingvo estas granda miraklo. Ŝajnas, ke tiu miraklo estas simple tro granda por mia malgranda kapo!	чудо	0	0
Путешественники приехали из разных стран.	Vojaĝantoj venis el diversaj landoj.	разных	0	0
Рядом с моим домом есть школа.	Estas lernejo proksime de mia domo.	школа	0	0
Том введёт вас в курс дела.	Tomaso informos vin pri la afero.	курс	0	0
C — до, D — ре, E — ми, F — фа, G — соль, A — ля, B — си.	C estas do, D estas re, E estas mi, F estas fa, G estas sol, A estas la, B estas si.	c	0	0
Отель "Хилтон", пожалуйста.	Al hotelo Hilton, bonvolu.	отель	0	0
Кто тебе дал это задание?	Kiu donis tiun taskon al vi?	задание	0	0
Звонила мама, просила тебя приехать.	Panjo telefonis kaj petis vin veni viziti.	приехать	0	0
Я сегодня не умру.	Mi ne mortos hodiaŭ.	умру	0	0
Я записал номер телефона.	Mi notis la telefonnumeron.	телефона	0	0
Я решил считать это не причиной, а следствием.	Mi decidis, konsideri tion ne kiel kaŭzon, sed kiel sekvon.	считать	0	0
Я ценю Ваше время.	Mi estimas vian tempon.	ценю	0	0
Упорно трудитесь над осуществлением своей мечты.	Vi persiste laboru por la realigu de via revo!	мечты	0	0
Я родился в Бостоне, а вырос здесь.	Mi naskiĝis en Bostono, sed kreskis ĉi tie.	родился	0	0
Он доволен своей работой.	Li estas kontenta pri sia laboro.	работой	0	0
Я не могу вспомнить его имени.	Mi ne rememoras lian nomon.	вспомнить	0	0
У вас есть преимущество в виде хорошего образования.	Vi havas la avantaĝon de bona edukado.	виде	0	0
Они очень похожи. Это сёстры?	Ili estas tre similaj. Ĉu ili estas fratinoj?	похожи	0	0
Вы слышите телефон?	Ĉu vi aŭdas la telefonon?	слышите	0	0
Солдат уходит.	La soldato foriras.	уходит	0	0
Почему моя жена меня не понимает?	Kial mia edzino ne komprenas min?	понимает	0	0
Двухъярусные кровати — это способ сэкономить место.	Etaĝolitoj estas eblo ŝpari spacon.	кровати	0	0
Умоляю тебя, выслушай меня до конца.	Mi vin petegas, aŭskultu min ĝis la fino.	умоляю	0	0
Суд продлил срок задержания мужчины, стрелявшего из автомата в Москве.	Oni juĝe plilongigis limtempon de arestiteco por la viro, kiu pafis per mitraleto en Moskvo.	срок	0	0
Надо действовать!	Endas agi!	действовать	0	0
У Марии с мужем нет детей.	Maria kaj ŝia edzo ne havas infanojn.	мужем	0	0
Я должна извиниться.	Mi devas peti pardonon.	извиниться	0	0
В подъезде пахнет свежей краской.	En la antaŭpordo odoras freŝan farbon.	пахнет	0	0
Говорят, в этом доме живёт злой дух.	Oni diras, ke en tiu domo loĝas demono.	дух	0	0
Это был один из лучших дней моей жизни.	Tiu estis unu de la plej bonaj tagoj de mia vivo.	лучших	0	0
Где молочный отдел?	Kie troviĝas la sekcio de la laktaj produktoj?	отдел	0	0
Речь о вашем будущем.	Temas pri via estonteco.	будущем	0	0
Его слова обладают куда большим значением.	Liaj vortoj havas pli profundan signifon.	большим	0	0
Нам даже беспокоиться об этом не стоит.	Ni eĉ ne maltrankviliĝu pro tio.	беспокоиться	0	0
Надеюсь, мы узнаем сегодня что-нибудь интересное.	Mi esperas, ke ni hodiaŭ lernos interesaĵon.	узнаем	0	0
Во второй половине дня мы даём интервью.	Posttagmeze ni donos intervjuon.	интервью	0	0
Эй! Скотт! Оплати мой счёт!	He! Scott! Pagu mian fakturon!	скотт	0	0
Я был очень горд своим сыном.	Mi tre fieris pri mia filo.	сыном	0	0
Тем временем я прочитал твое предложение, и оно мне также нравится. Предлагаю использовать оба предложения.	Intertempe mi legis vian frazon kaj ankaŭ ĝi plaĉas al mi. Mi proponas utiligi ambaŭ frazojn.	предлагаю	0	0
Как он был убит?	Kiel li estis mortigita?	убит	0	0
Который зуб болит?	Kiu dento doloras?	болит	0	0
Я знаю каждое слово на этой странице.	Mi scias ĉiun vorton sur tiu paĝo.	каждое	0	0
Мы только что встретились.	Ni ĵus renkontis unu la alian.	встретились	0	0
Использование планшетов и смартфонов в постели приводит к тому, что мы хуже спим и в итоге становимся менее внимательными.	La uzado de tabuliloj kaj poŝiloj en la lito kaŭzas, ke ni povas malpli bone kaj centri nian atenton.	итоге	0	0
Мяч у него.	Li havas la pilkon.	мяч	0	0
Закрой, пожалуйста, это окно.	Bonvolu fermi tiun ĉi fenestron!	закрой	0	0
Я совсем не умею петь.	Mi tute ne scipovas kanti.	умею	0	0
Это трудно, но я справлюсь!	Tio estas malfacila, sed mi sukcesos!	справлюсь	0	0
Я никак не мог убедить его в этом.	Mi neniel povis konvinki lin pri tio.	убедить	0	0
Полицейский засвистел и дал знак машине остановиться.	La policisto fajfis kaj signalis, ke la aŭto haltu.	остановиться	0	0
Немедленно возвращайся.	Revenu tuj.	возвращайся	0	0
Мы достигли наконец нашей цели.	Ni finfine atingis nian celon.	цели	0	0
Идеализм в той или иной форме всегда связан с религией, прикрывающей покровом "святости" грязь и язвы эксплуататорского строя.	Ideismo ĉiam estas tiel aŭ alie ligita kun religio, kiu kaŝas malpuraĵon kaj ulcerojn de la sociordo ekspluatista per vualo de "sankteco".	форме	0	0
Она сидит на кухне и пьет чай.	Ŝi sidas en la kuirejo kaj trinkas teon.	сидит	0	0
Нам нужна королева.	Ni bezonas reĝinon.	королева	0	0
Дождь идёт с субботы.	Pluvas ekde sabato.	дождь	0	0
Я отдал ему все деньги, что у меня были.	Mi donis al li la tutan monon kiun mi havis.	отдал	0	0
Он мой бывший ученик.	Li estas mia iama lernanto.	бывший	0	0
Летом она едет к морю.	En la somero ŝi veturas al la maro.	едет	0	0
"Он богат?" - "Ходят слухи, что да, но мой отец считает гораздо более важным другое: во-первых, он благовоспитанный молодой человек, во-вторых, он не только хорошо образован, но и очень любит учиться, и, наконец, он по-настоящему богобоязнен и верен христианству".	"Ĉu li estas riĉa?" "Onidire jes, sed mia patro konsideras multe pli grava jenon: unue, ke li estas bonkonduta junulo; due, ke li estas ne nur tre instruita sed ankaŭ tre studema; kaj, fine, ke li vere timas Dion, estante plej fidela sekvanto de la kristana religio."	во-первых	0	0
Когда ты научишься танцевать, ты всегда будешь танцевать со мной.	Kiam vi lernos danci, vi ĉiam dancos kun mi.	танцевать	0	0
Том выпил три бутылки пива.	Tomaso eltrinkis tri botelojn da biero.	пива	0	0
Существует множество причин, почему тебе не следует этого делать.	Estas multe da kaŭzoj, kial vi ne devas fari tion.	причин	0	0
Он обязан ей жизнью.	Li ŝuldas sian vivon al ŝi.	обязан	0	0
Наш новый учитель английского только что окончил колледж.	Nia nova instruisto de la angla ĵus finis la kolegion.	колледж	0	0
Мозг служит многим людям, которые без власти, а власть служит многим людям, у которых нет мозга.	La cerbo servas al multaj homoj, kiuj ne havas potencon, kaj la potenco servas al multaj homoj, kiuj ne havas cerbon.	мозга	0	0
Когда твоя страна сходит с ума, оставайся спокойным.	Kiam via ŝtato freneziĝas, restu trankvila.	оставайся	0	0
Не забудь выйти из системы.	Ne forgesu elsaluti.	системы	0	0
Слепому в карты не играть.	Blindulo kartojn ludi ne devas.	карты	0	0
Не бойся просить о помощи.	Ne timu peti helpon.	просить	0	0
Садитесь в машину. Я отвезу вас домой.	Enaŭtiĝu! Mi veturigos vin hejmen.	садитесь	0	0
Я считаю это хорошей идеей.	Mi konsideras tion bona ideo.	хорошей	0	0
Мэри быстро приняла душ.	Mary prenis rapidan duŝon.	душ	0	0
Она и не думала, что её мечты смогут реализоваться.	Ŝi ne pensis, ke ŝiaj revoj povos realiĝi.	смогут	0	0
Капля за каплей, вода камень точит.	Guto malgranda, sed ŝtonon ĝi boras.	камень	0	0
Не волнуйтесь. Это часто встречающаяся ошибка.	Ne malkvietiĝu. Ĝi estas ofta eraro.	волнуйтесь	0	0
Загранпаспорт - это вещь, без которой нельзя поехать в чужую страну.	Pasporto estas nemalhaveblaĵo, kiam oni iras eksterlanden.	страну	0	0
Вы можете звонить мне в любое время.	Vi rajtas telefoni al mi, kiam ajn vi volas.	звонить	0	0
Врачи отказались проводить вторую операцию.	La kuracistoj rifuzis fari duan operacion.	проводить	0	0
Любая инициатива принимается на ура.	Iu ajn iniciativo estas entuziasme bonvenigata.	ура	0	0
Он, должно быть, мёртв.	Li certe estas mortinta.	мёртв	0	0
Он смотрит на нее свысока.	Li rigardas ŝin malrespekte.	смотрит	0	0
Скажи детям, чтобы ложились спать.	Diru al la infanoj, ke ili enlitiĝu.	детям	0	0
Она начала встречаться с другим мужчиной.	Ŝi komencis rendevuadi kun alia viro.	мужчиной	0	0
Я не могу трогать труп без перчаток.	Mi ne povas tuŝi la kadavron sen gantoj.	труп	0	0
Гости пьют пиво и вино.	La gastoj trinkas bieron kaj vinon.	вино	0	0
Он был в армии 30 лет.	Li estis en la armeo dum 30 jaroj.	армии	0	0
Чего только не делали с Томом на Татоэбе! Он попадал в аварии, убивал Мэри и умирал молодым.	Kion oni ankoraŭ ne faris kontraŭ Tomo en Tatoeba! Li jam suferis akcidenton, mortigis Manjon kaj mortis juna.	убивал	0	0
Это вкусно пахнет.	Tio bone odoras.	вкусно	0	0
Тебя никто не заставляет это есть.	Neniu devigas vin manĝi tion.	заставляет	0	0
Ты можешь звонить мне в любое время.	Vi rajtas telefoni al mi, kiam ajn vi volas.	любое	0	0
С которыми чужими областьми, какие есть трактаты о салютации, или впредь учинены будут, то должно каждому поступать по оным.	Se ekzistas traktato pri salutpafado kun iu fremda lando, do oni agadu laŭe.	которыми	0	0
На твоём месте я бы переждал дождь здесь.	En via situacio mi restus ĉi tie ĝis ĉesos la pluvo.	твоём	0	0
У нас только одно правило, но соблюдать его надо неукоснительно.	Ni havas nur unu regulon, sed ĝin endas observadi strikte.	правило	0	0
Мышь убежала под кровать.	La muso kuris sub la liton.	кровать	0	0
Я переделал гараж в кабинет.	Mi transformis la garaĝon en skriboĉambron.	кабинет	0	0
Я думал, Том будет в баре.	Mi kredis, ke Tomo estos en la drinkejo.	баре	0	0
Это устройство специально разработано для тебя. Тебе нужно просто взять его в руки, и ты сразу поймешь принцип его действия.	Tiu ilo estas ellaborita speciale por vi. Vi nur bezonas preni ĝin manen kaj vi tuj komprenos ĝian funkciprincipon.	действия	0	0
Привыкните к мысли, что у ребёнка свой взгляд на данную ситуацию.	Alkutimiĝu al la ideo, ke via infano havas propran vidon al difinita situacio.	ситуацию	0	0
Пробел перед вопросительным знаком нужно убрать.	La spaceto antaŭ la demandosigno estas forigenda.	убрать	0	0
Том хочет жениться.	Tom volas edziĝi.	жениться	0	0
Том не ходил на концерт.	Tom ne iris al la koncerto.	ходил	0	0
Том хотел, чтобы Мэри поискала Джона.	Tomo volis, ke Manjo serĉu Johanon.	джона	0	0
Он исчез в толпе.	Li malaperis en la amaso.	исчез	0	0
Государство, которое доверит свою защиту наёмникам, рано или поздно погибнет, как погиб Древний Рим, чьи жители хотели только есть и развлекаться, а защиту родной земли оставили германцам. Те предали своих нанимателей, как только это стало выгодно. Настоящий, сильный враг только тогда отступает, когда против него готовы встать все жители страны.	La ŝtato, konfidinta sian defendon al solduloj, iam nepre pereos, same kiel pereis Romio, kies loĝantoj volis nur manĝadi kaj amuziĝadi, komisiinte defendon de sia patrio al ĝermanoj. Sed tiuj perfidis siajn dungintojn tuj kiam tio evidentiĝis profita. Vere forta malamiko retiriĝas nur se ĉiuj loĝantoj de la lando pretas lin kontraŭstari.	погиб	0	0
Попытайся взглянуть на это с моей точки зрения.	Provu rigardi tion el mia vidpunkto.	зрения	0	0
Счастье - это здоровье.	La feliĉo estas la sano.	счастье	0	0
В таком случае желаю тебе счастья.	Ĉi-okaze mi deziras al vi feliĉon.	желаю	0	0
У моего друга высокое кровяное давление.	Mia amiko havas altan sangopremon.	давление	0	0
Он был в душе.	Li estis en la duŝejo.	душе	0	0
Взгляни на эти статистические данные.	Ekrigardu ĉi tiujn statistikajn datenojn.	взгляни	0	0
Англичане в основном консервативны.	La angloj ĝenerale estas konservativaj.	основном	0	0
Как прошел экзамен?	Kiel pasis la ekzameno?	прошел	0	0
Тело тленно, но душа бессмертна.	La korpo estas morta, la animo estas senmorta.	душа	0	0
Не каждый приглашён на свадьбу.	Ne ĉiu estas invitata al la geedziĝo.	свадьбу	0	0
Вот как мы сбежали из тюрьмы.	Jen tiel ni eskapis el malliberejo.	тюрьмы	0	0
Мы можем отдохнуть после обеда.	Ni povos ripozi post la tagmanĝo.	отдохнуть	0	0
Я вешу сто тридцать фунтов.	Mi pezas cent tridek pundojn.	фунтов	0	0
Мне пришлось встать на цыпочки, чтобы его достать.	Mi estis devigita stariĝi piedpinte por atingi ĝin.	встать	0	0
Никто не может сказать, что произойдет в будущем.	Neniu povas diri, kio okazos en la estonteco.	произойдет	0	0
Солнце приблизительно в миллион раз больше, чем Земля.	La suno estas ĉirkaŭume unu milionoble pli granda ol la tero.	миллион	0	0
В день святого Никогдима.	En la tago de la sankta Neniamo.	святого	0	0
Их дружба глубоко тронула нас.	Nin profunde emociis ilia amikeco.	глубоко	0	0
Маменька, погодите, зашпилю сзади косынку, я сейчас.	Panjo, atendu, mi alpinglos malantaŭe la tuketon; tuj, tuj.	сзади	0	0
Твой отец далеко не святой человек.	Via patro estas tute ne sanktulo.	святой	0	0
Я никогда раньше ничего подобного не делал.	Mi neniam antaŭe faris ion similan.	подобного	0	0
Он предложил помочь мне.	Li proponis al mi helpon.	предложил	0	0
Он зовёт меня Пит.	Li nomas min Pete.	пит	0	0
В словаре другое значение.	En la vortaro estas skribita alia signifo.	значение	0	0
Из-за внезапно начавшейся бури мне пришлось остаться в этом отеле ещё на несколько дней.	Subite ekinta tempesto devigis min resti en la gastejo por ankoraŭ kelkaj tagoj.	отеле	0	0
Мне особенно нравится шпионить, когда светит солнце. Тогда я ношу эти солнцезащитные очки, которые позволяют мне видеть позади себя.	Spioni al mi plaĉas speciale, kiam brilas la suno. Tiam mi surhavas tiujn sunprotektajn okulvitrojn, kiuj permesas rigardi malantaŭ sin.	позади	0	0
Это платье идеально подходит ей.	Tiu vesto ideale konvenas al ŝi.	идеально	0	0
Я занимаюсь спортом для здоровья.	Mi praktikas sporton por la sano.	занимаюсь	0	0
Чем сегодня занимался?	Kion vi faris hodiaŭ ?	занимался	0	0
Я говорю на нескольких языках.	Mi parolas kelkajn lingvojn.	нескольких	0	0
Не могу представить, чтобы я сделал нечто подобное.	Mi ne povas imagi, ke mi mem farus ion tian.	подобное	0	0
Готовы ли вы включить мозги?	Ĉu vi pretas funkciigi vian cerbon?	мозги	0	0
Только что произошёл несчастный случай.	Ĵus okazis akcidento.	несчастный	0	0
Том ничего мне о вас не рассказывал.	Tomo nenion rakontis al mi pri vi.	рассказывал	0	0
Вы действительно считаете нужным это делать?	Ĉu vi vere kredas, ke necesas fari tion?	считаете	0	0
Выходи оттуда!	Eliru!	выходи	0	0
"In" — это предлог.	"In" estas prepozicio.	in	0	0
Борись с полной силой.	Batalu per via tuta forto.	полной	0	0
Мой брат живёт в Нью-Йорке.	Mia frato loĝas en Nov-Jorko.	нью-йорке	0	0
Они объявили о дате свадьбы в газете.	Ili anoncis la daton de sia edziĝo en la ĵurnalo.	свадьбы	0	0
Спокойной ночи, мамочка.	Bonan nokton, panjo.	мамочка	0	0
Когда нам угрожает опасность, страх заставляет нас действовать.	Kiam ni estas en danĝero, timo igas nin agi.	страх	0	0
Это часть твоего нового романа? И когда он появится в книжных магазинах?	Ĉu jen parto de via nova romano? Kaj kiam ĝi estos en la libromagazenoj?	появится	0	0
Где ближайший банк?	Kie estas la plej proksima banko?	банк	0	0
В холодные московские зимы лучше носить на голове шапку.	Estas plej bone havi ĉapon sur la kapo dum la malvarmaj vintroj en Moskvo.	носить	0	0
Откуда на этом стакане твои отпечатки пальцев?	Kiel eblas, ke viaj fingrospuroj troviĝas sur tiu glaso?	отпечатки	0	0
Я ничем не могу ей помочь.	Mi neniel povas helpi al ŝi.	ничем	0	0
В каком возрасте писатель сочинил роман?	En kiu aĝo la verkisto verkis la romanon?	возрасте	0	0
Я этим не горжусь.	Mi ne estas fiera pri tio ĉi.	горжусь	0	0
Я выиграл свою первую золотую медаль.	Mi gajnis mian unuan ormedalon.	выиграл	0	0
Что она принесла с собой?	Kion ŝi kunportis?	принесла	0	0
Я нахожусь на встрече "Libre Software Meeting", чтобы представить проект Tatoeba.	Mi ĉeestas kunvenon "Libre Software Meeting" por prezenti projekton Tatoeba.	встрече	0	0
Предлагаемую брошюру читатель вероятно возьмёт в руки с недоверием, с предвзятою мыслью, что ему будет предложена какая нибудь несбыточная утопия; я должен поэтому прежде всего просить читателя отложить эту предвзятую мысль и отнестись серьёзно и критически к предлагаемому делу.	La nun proponatan broŝuron la leganto kredeble prenos en la manojn kun malkonfido, kun antaŭe preta penso, ke al li estos proponata ia neefektivigebla utopio; mi devas tial antaŭ ĉio peti la leganton, ke li formetu tiun ĉi antaŭjuĝon kaj ke li pripensu serioze kaj kritike la proponatan aferon.	нибудь	0	0
Я просил тебя не приходить сюда.	Mi petis vin ne veni ĉi tien.	приходить	0	0
Кто-то же должен за этим следить.	Ja necesas, ke iu zorgu pri tio.	следить	0	0
Лео - твой друг?	Ĉu Leo estas via amiko?	лео	0	0
Более подробно о тренировке ног и ягодиц читайте в статье "Тренировка ног и ягодиц".	Pri la trejnado de gamboj kaj gluteoj vi legu pli detale en la artikolo: "Trejnado de gamboj kaj gluteoj".	ног	0	0
Не забудь принять лекарство, которое тебе дал врач.	Ne forgesu preni la medikamenton, kiun la kuracisto donis al vi.	лекарство	0	0
Я считал его своим лучшим другом.	Mi konsideris lin mia plej bona amiko.	лучшим	0	0
Как этот тип выглядел?	Kiel aspektis la ulo?	тип	0	0
Том понял, что умирает.	Tom ekkomprenis, ke li estas mortanta.	умирает	0	0
У Тома не было храбрости, чтобы признать, что он совершил ошибку.	Tom ne havis la kuraĝon konfesi, ke li faris eraron.	признать	0	0
Не поленитесь - прочтите его воспоминания. Почерпнёте для себя много интересного.	Ne pigru tralegi lian memoraĵon. Vi ekscios multe da interesaĵoj.	воспоминания	0	0
Таким образом студенты университета имеют возможность расширить свои интеллектуальные и культурные горизонты.	En ĉi tiu maniero la studentoj de la Universitato havas okazon por plivastigi siajn horizontojn intelektan kaj kulturan.	имеют	0	0
Тема "защиты окружающей среды" очень актуальна, и в будущем нисколько не потеряет актуальности.	La temo "mediprotektado" estas ege aktuala kaj estonte perdos neniom da aktualeco.	защиты	0	0
Вот ваш билет.	Jen via bileto.	билет	0	0
Давай-ка выпьем по чашке кофе.	Ni trinku tason da kafo.	выпьем	0	0
Мы там работаем.	Ni laboras tie.	работаем	0	0
Где ты купила те перчатки?	Kie vi aĉetis tiujn gantojn?	купила	0	0
Думаю, нам не составит труда выиграть.	Mi pensas, ne malfacilos gajni por ni.	выиграть	0	0
Не трогай это.	Ne tuŝu tion.	трогай	0	0
Том работает охранником в ювелирном магазине.	Tomo laboras kiel gardisto en juvelbutiko.	магазине	0	0
Красный, жёлтый и синий - это цвета.	Ruĝo, flavo kaj bluo estas koloroj.	красный	0	0
Когда ты начал петь?	Kiam vi kanti komencis?	петь	0	0
"Восточный экспресс" - это название поезда, соединявшего когда-то Париж и Стамбул.	Orientekspreso estas la nomo de trajno, kiu iam ligis Parizon kaj Istanbulon.	название	0	0
Я нуждался в чём-то, что могло бы вытащить меня из всего этого.	Mi bezonis ion, kio povis min liberigi el ĉio ĉi.	вытащить	0	0
Бен любит твою сестру.	Ben amas vian fratinon.	сестру	0	0
Тебе не нужно отвечать прямо сейчас.	Vi ne bezonas tuj respondi.	отвечать	0	0
Отпустите меня, пожалуйста.	Bonvolu lasi min iri.	отпустите	0	0
Она не может контролировать свои чувства.	Ŝi ne povas moderigi siajn sentojn.	контролировать	0	0
Помяни чёрта, и он тут как тут.	Ne voku diablon, ĉar li povas aperi.	чёрта	0	0
В руках Тома находилась абсолютная власть. Никто в этом королевстве не решался критиковать его действия.	Tomaso havis absolutan potencon. En la regno estis neniu, kiu aŭdacus kritikadi liajn agojn.	власть	0	0
Книги — моя вторая реальность.	Libroj estas mia dua realeco.	вторая	0	0
Не надо так волноваться.	Ne maltrankviliĝu tiom.	волноваться	0	0
Я слышал, ты курить бросила.	Mi aŭdis, ke vi ĉesis fumi.	бросила	0	0
Я спрашиваю ваше мнение.	Mi demandas vian opinion.	спрашиваю	0	0
У меня не было секса с ним.	Mi ne seksumis kun li.	секса	0	0
В данный момент они все спят.	Nuntempe ili ĉiuj dormas.	данный	0	0
Сейчас в латинском языке используются двадцать три буквы: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y, z.	Nun en la latina oni uzas dudek tri literojn: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y, z.	l	0	0
Я купил своему дяде красивый шёлковый галстук.	Mi aĉetis belan kravaton el silko por mia onklo.	красивый	0	0
Доброе утро, уважаемые леди и джентльмены.	Bonan matenon, estimataj gesinjoroj.	джентльмены	0	0
Правильно ли я понял суть вопроса?	Ĉu mi ĝuste komprenis la kernon de la demando?	суть	0	0
У дня есть глаза, у ночи - уши.	La tago havas okulojn, la nokto havas orelojn.	уши	0	0
Вы оставили дверь открытой.	Vi lasis la pordon malfermita.	оставили	0	0
Я начинаю понимать Тома.	Mi komencas kompreni Tomon.	начинаю	0	0
Я прочитала сотни книг.	Mi legis centojn da libroj.	сотни	0	0
Ты не знаешь, как мне связаться с Томом?	Ĉu vi scias, kiel mi povas kontakti Tomon?	связаться	0	0
Мэри оставила сестру, чтобы помыть окна.	Maria lasis sian fratinon por lavi la fenestrojn.	окна	0	0
Они миновали мыс Доброй Надежды.	Ili preterpasis la Kabon de Bona Espero.	доброй	0	0
Я стараюсь держаться подальше от политики и её неадекватностей.	Mi penas teni min malproksime de politiko kaj ĝiaj neadekvataĵoj.	держаться	0	0
Я надел штаны.	Mi surmetis pantalonon.	штаны	0	0
Ты не занята?	Ĉu vi ne estas okupata?	занята	0	0
Отвали!	Forŝoviĝu!	отвали	0	0
Дом окрашен в белый цвет.	La domo estas farbita blanka.	цвет	0	0
Я получу вторую работу.	Mi prenos duan dungon.	получу	0	0
Я сидел в комнате.	Mi sidis en la ĉambro.	сидел	0	0
Да, время от времени такое случается.	Jes, de tempo al tempo la sama aĵo okazas.	случается	0	0
Я здесь хозяин.	Ĉi tie mi estas mastro.	хозяин	0	0
Учиться никогда не поздно.	Neniu estas tro aĝa por lerni.	учиться	0	0
У некоторых людей нет чувства юмора.	Iuj homoj ne havas senton de humuro.	некоторых	0	0
Мы прошли мимо зеленеющих холмов, которые светились под первыми лучами солнца.	Ni iris preter verdiĝantaj montetoj, kiuj brilis sub la unuaj radioj de la suno.	прошли	0	0
Погодите, чья сейчас очередь?	Atendu, kies vico nun estas?	погодите	0	0
Поизучав некоторое время содержимое стеллажа, я выбрал несколько книг и вынул их.	Post kelktempa esplorado de la ŝranka enhavo, mi elektis kelkajn librojn kaj elprenis ilin.	некоторое	0	0
Она спутала меня с моим братом.	Ŝi misrekonis min kiel mian fraton.	братом	0	0
Все считают меня сумасшедшим, но на самом деле это не так.	Ĉiuj opinias min freneza, tamen mi ne estas tia.	считают	0	0
Катя гладит бельё новым утюгом.	Katja gladas lavaĵon per nova gladilo.	новым	0	0
Когда Том появился у нас дома, мне сразу показалось, что доверять ему нельзя. Как оказалось - не показалось. Тем же вечером он скрылся со всеми нашими драгоценностями.	Tuj kiam Tomaso aperis en nia hejmo, mi eksentis, ke li ne estas fidinda. Mia sento evidentiĝis ne erara. Jam tiuvespere li fuĝis, kunpreninte ĉiujn niajn multekostaĵojn.	показалось	0	0
Вы хотите целую порцию или половину?	Ĉu vi deziras plenan aŭ duonan porcion?	целую	0	0
Я хочу поблагодарить тебя за то, что ты всегда была на моей стороне.	Mi volas danki vin pro tio, ke vi ĉiam apudis min.	поблагодарить	0	0
Не давайте мне всё это, только некоторое количество.	Ne donu al mi ĉiom, nur iom.	количество	0	0
Ты ещё принимаешь свои лекарства?	Ĉu vi ankoraŭ prenas viajn medikamentojn?	лекарства	0	0
Я уже верю в то, что ты сумасшедший.	Mi jam kredas, ke vi estas freneza.	сумасшедший	0	0
Расскажите мне о своей поездке в Австралию.	Rakontu al mi pri via vojaĝo al Aŭstralio!	расскажите	0	0
Я это ожидал!	Tion mi atendis.	ожидал	0	0
Ты знал, что Мэри и Элис - сёстры Тома?	Ĉu vi sciis, ke Manjo kaj Alico estas la fratinoj de Tomo?	элис	0	0
Он знал, что скоро умрет?	Ĉu li sciis, ke li mortos baldaŭ?	умрет	0	0
Ходили слухи о неудаче.	Onidiroj pri fiasko estis cirkulantaj.	слухи	0	0
Этот участок принадлежит мне.	Tiu ĉi tereno apartenas al mi.	участок	0	0
Может быть, я выйду на улицу, если дождь закончится.	Eble mi iros eksteren, se la pluvo ĉesos.	улицу	0	0
Было бы классно, если бы я мог говорить на десяти языках.	Estus mojose, se mi povus paroli dek lingvojn.	классно	0	0
Из зоопарка сбежало несколько животных.	El la zoologia ĝardeno fuĝis kelkaj bestoj.	животных	0	0
Моё мнение о Томе изменилось.	Mia opinio pri Tomo ŝanĝiĝis.	изменилось	0	0
Этот странный вопрос меня удивил. И мне потребовалось несколько секунд, чтобы найти подходящий ответ.	Tiu stranga demando surprizis min. Tial mi bezonis kelkajn sekundojn por trovi taŭgan respondon.	странный	0	0
Передай, пожалуйста, сахар.	Bonvolu transdoni la sukeron.	передай	0	0
Я надеялся, что Том не захочет этого делать.	Mi esperis, ke Tomo ne volos fari tion.	надеялся	0	0
Обстоятельства кровавой расправы бизнесмена над собственной семьей расследуют в Красноярском крае.	En Krasnojarska Provinco oni enketas, kiel negocisto kruelege murdis sian familion.	собственной	0	0
К кому в гости приду — того юбилей и праздную.	Kies gasto mi estas, ties feston mi festas.	гости	0	0
Мы как-нибудь зайдём к вам.	Ni iam vizitos vin.	как-нибудь	0	0
Дэн принял приглашение Линды на ужин.	Dan akceptis la inviton de Linda al vespermanĝo.	дэн	0	0
Пора, наконец, взять жизнь под свой контроль.	Estas tempo finfine iniciati kontrolon de via vivo.	контроль	0	0
У неё очень большая грудь.	Ŝiaj mamoj estas tre grandaj.	грудь	0	0
Мы с вами двоюродные братья.	Vi kaj mi estas kuzoj.	братья	0	0
В Мексике есть места, которые находятся на расстоянии более шести тысяч миль, но менее десяти тысяч километров от Москвы.	En Meksiko estas lokoj, kiuj malproksimas je pli ol ses mil mejlojn, sed malpli ol dek mil kilometrojn de Moskvo.	миль	0	0
У детектива есть улики.	La detektivo havas krimpruvaĵojn.	улики	0	0
С горы спускается огромное чудовище.	De la monto descendas giganta monstro.	огромное	0	0
Замок сломан.	La seruro estas rompita.	замок	0	0
Правительству следует отказаться от данных правил.	La registaro forigu tiun regularon.	данных	0	0
Мне нравится этот университет, но он слишком близко к дому.	Tiu universitato plaĉas al mi, sed ĝi situas tro proksime de mia domo.	дому	0	0
В этом районе города много заводов.	En ĉi tiu parto de la urbo estas multaj fabrikoj.	районе	0	0
Сядь, пожалуйста!	Bonvole sidigu vin!	сядь	0	0
У вас все наоборот.	Ĉe vi ĉio estas male.	наоборот	0	0
Трудно быть богом.	Malfacilas esti dio.	богом	0	0
Ты хочешь помочь Дуолинго создать курс эсперанто?	Ĉu vi volas helpi Duolingon krei kurson de Esperanto?	создать	0	0
Жаль, что всё так бесславно закончилось.	Bedaŭrindas, ke ĉio ĉi finiĝis tiel senglore.	закончилось	0	0
Гор никогда не отвечает мне по электронной почте.	Horus neniam respondas al miaj retmesaĝoj.	отвечает	0	0
Ты можешь побыть ещё немного?	Ĉu vi povas resti ankoraŭ iom?	побыть	0	0
Я люблю поесть арбузы.	Mi ŝatas manĝi akvomelonojn.	поесть	0	0
Ты же умеешь печатать?	Vi kapablas tajpi, ĉu ne?	умеешь	0	0
Мы ничего в лесу не трогали.	Ni tuŝis nenion en la arbaro.	лесу	0	0
Мне проще самому сделать, чем объяснять.	Estas pli facile al mi fari tion memstare, ol klarigi, kiel do oni tion faru.	самому	0	0
Женившись, Алан покинул свою унылую квартиру и зажил полноценной жизнью.	Edziĝinte, Alan forlasis sian tristan loĝejon kaj vivis plene valoran vivon.	алан	0	0
Я отправил вам её два дня назад.	Mi sendis ĝin al vi antaŭ du tagoj.	отправил	0	0
Он скрылся с деньгами.	Li kaŝiĝis kun la mono.	деньгами	0	0
Принеси её мне.	Alportu ĝin al mi!	принеси	0	0
Я сегодня совсем забыл принять свои таблетки. Неудивительно, что я так плохо себя чувствую.	Mi hodiaŭ tute forgesis engluti miajn pilolojn. Ne mirindas, ke mi sentas min tiel mizera.	таблетки	0	0
Я случайно нашёл этот ресторан.	Mi trovis tiun restoracion hazarde.	ресторан	0	0
Внезапно лес кончился, и нашему взору открылась освещённая солнцем долина.	Subite la arbaro finiĝis, kaj sunlumita valo aperis antaŭ niaj okuloj.	нашему	0	0
Поверьте мне.	Fidu al mi.	поверьте	0	0
Баррикаду укрепляли всеми подручными средствами, включая деревянные двери, остатки металлических заборов, шин.	La barikadon oni fortikigis per ĉiuj ĉemanaj rimedoj, inkluzive de lignaj pordoj, restaĵoj de metalaj bariloj kaj pneŭoj.	включая	0	0
«Но Вы же говорили, что сегодня мы сможем уйти пораньше». — «Мало ли что я говорил. Планы поменялись. А теперь хватит трепаться и живо за работу!»	"Tamen vi ja diris, ke hodiaŭ ni rajtos foriri pli frue." - "Ne gravas, kion mi diris. La planoj ŝanĝiĝis. Kaj nun ĉesu babilaĉi kaj ek al la laboro!"	живо	0	0
Ты знаешь, как зовут этого мужчину?	Ĉu vi scias, kiel nomiĝas tiu ĉi viro?	мужчину	0	0
Интересно, кто это придумал?	Mi scivolas, kiu elpensis ĝin.	придумал	0	0
В городе новый шериф.	Estas nova ŝerifo en la urbo.	шериф	0	0
Быстро распространился слух, что они собирались пожениться.	Rapide disvastiĝis la onidiro ke ili estis geedziĝontaj.	собирались	0	0
Вы хотите целую порцию или половину?	Ĉu vi deziras plenan aŭ duonan porcion?	половину	0	0
Вы точно ничего не забыли?	Ĉu vi certas, ke vi forgesis nenion?	забыли	0	0
Сделайте это сейчас, пожалуйста.	Bonvolu fari tion nun!	сделайте	0	0
Научись получать удовольствие от чтения.	Eklernu ricevi plezuron pro legado.	удовольствие	0	0
Я стараюсь не общаться с такими людьми.	Mi evitadas komunikadon kun tiaj homoj.	стараюсь	0	0
Часы - ужасная вещь: они снова и снова показывают нам, как быстро проходит время.	Horloĝo estas terura aĵo: ĝi denove kaj denove montras al ni, kiel rapide pasas la tempo.	проходит	0	0
Я спала очень хорошо.	Mi dormis tre bone.	спала	0	0
Он по ошибке сел не на тот автобус.	Li erare enbusiĝis ne en sian buson.	автобус	0	0
Не знаю почему, но соседи у меня часто настоящие придурки.	Mi ne scias kial, sed ofte miaj najbaroj estas veraj stultuloj.	настоящие	0	0
Сейчас всё узнаешь.	Nun vi ekscios ĉion.	узнаешь	0	0
Спроси!	Demandu!	спроси	0	0
Центр компетенций занимается сбором лучшего опыта.	Centro de kompetento sin okupas per la kolektado de la plej bonaj spertoj.	лучшего	0	0
Вы можете придумать контекст для этого выражения?	Ĉu vi povas elpensi kuntekston por tiu esprimo?	придумать	0	0
Я познакомилась с ним на вечеринке.	Mi konatiĝis kun li ĉe festo.	вечеринке	0	0
Если вы хотите получать пользу от этой книги в течение длительного времени, не думайте, что для этого достаточно один раз пробежаться по верхам.	Se vi volas ĉerpi el tiu ĉi libro daŭran gajnon, ne imagu, ke por tio sufiĉas unufoje depreni la kremon.	пользу	0	0
Я жалею, что появилась на свет.	Mi bedaŭras, ke mi naskiĝis.	появилась	0	0
Том был в чёрном списке.	Tomo estis en la nigra listo.	списке	0	0
Моя кошка лежит на мне.	Mia kato kuŝas sur mi.	лежит	0	0
Язык - это живой организм.	Lingvo estas vivanta organismo.	живой	0	0
Я знаю, что они обе счастливы.	Mi scias, ke ili ambaŭ estas feliĉaj.	счастливы	0	0
Должна использоваться правильная юридическая лексика, но в то же время этот закон должны понимать все люди страны.	Oni devas apliki la ĝustan juran leksikon, sed samtempe ĉi tiun leĝon devas kompreni ĉiuj homoj de la lando.	понимать	0	0
Возможно, у вас плохое зрение?	Eble vi ne havas bonan vidkapablon?	плохое	0	0
Для любого человека совершенно не проблема — выучить английский. Я уже это делал больше десяти раз!	Ne estas problemo por ĉiu ajn homo — lerni la anglan, mi jam faris tion pli ol dekfoje!	любого	0	0
Я бы хотел почистить зубы.	Mi deziras purigi miajn dentojn.	зубы	0	0
Каждое утро она помогает матери готовить завтрак на кухне.	Ĉiumatene ŝi helpas sian patrinon por pretigi la manĝon en la kuirejo.	кухне	0	0
Ты можешь попытаться.	Vi povas provi.	попытаться	0	0
Потом расскажешь мне, чем фильм заканчивается.	Poste vi rakontos al mi, kiel finiĝas la filmo.	расскажешь	0	0
Я буквально верю тому, что говорят политики по телевизору.	Mi vere kredas tion, kion politikistoj parolas per televido.	буквально	0	0
Сегодня мало клиентов.	Estas malmultaj klientoj hodiaŭ.	клиентов	0	0
Семья Ван Хорнов была богата.	La familio Van Horn estis riĉa.	ван	0	0
Том - великий писатель.	Tomo estas fama verkisto.	великий	0	0
Он работал с девяти до пяти.	Li laboris de la naŭa ĝis la kvina.	пяти	0	0
Я же говорил тебе, что будет скучно.	Mi diris al vi, ke tio iĝos teda.	скучно	0	0
Однако, мальчик долгое время не приходил.	Sed la knabo ne venis longtempe.	приходил	0	0
Я слышал французскую версию этой песни.	Mi aŭskultis la francan version de ĉi tiu kanto.	песни	0	0
Том говорит как девчонка.	Tomo parolas knabine.	девчонка	0	0
Том не смог поймать мяч одной рукой.	Tom ne sukcesis kapti la pilkon per unu mano.	рукой	0	0
В самолёт, в котором летел Том, попала молния.	La aviadilon, en kiu estis Tomo, batis fulmo.	попала	0	0
Проект "Новороссия" закрыт.	Projekto "Nov-Rusujo" estas abolita.	проект	0	0
А в бой должен быть в интрюйие с плотником с бляхами свинцовыми и прочими вещьми.	Dum batalo li estu en la ŝipkelo, kune kun ĉarpentisto, tenante plumbajn platojn kaj ceterajn necesaĵojn prete.	бой	0	0
Список, естественно, не может быть полным.	Kompreneble la listo ne povas esti kompleta.	естественно	0	0
Стивен Спилберг - кинорежиссёр.	Steven Spielberg estas kinoreĝisoro.	стивен	0	0
Но закончим мы наш обзор всё-таки положительным примером.	Sed ni finos nian trarigardon malgraŭ ĉio per ekzemplo favora.	всё-таки	0	0
Что вы будете делать, когда увидите крокодила?	Kion vi faros, kiam vi vidos la krokodilon?	увидите	0	0
Почему вы хотите затормозить процесс европейской интеграции?	Kial vi volas bremsi la procezon de la eŭropa integriĝo?	процесс	0	0
Если у вас есть больше, чем вам нужно, делайте стол шире, а не забор выше.	Se vi havas pli multe, ol vi bezonas, faru la tablon pli larĝa, sed ne la barilon pli alta.	делайте	0	0
Он хотел бросить вызов всем.	Li volis defii ĉiujn.	вызов	0	0
Доходы ниже, чем расходы.	La enspezoj estas malpli ol la enspezoj.	ниже	0	0
Рейчел похоронили через два дня.	Rachel entombiĝis du tagojn poste.	рейчел	0	0
Давай сделаем десятиминутный перерыв.	Ni faru dekminutan paŭzon.	перерыв	0	0
Ей приснилось, что она принцесса.	Ŝi sonĝis, ke ŝi estas princino.	принцесса	0	0
Кого удача приметила, к тому всё само идёт.	Kiun feliĉo subtenas, al tiu mem ĉio venas.	само	0	0
Том ненадолго.	Tomo restos por nelonga tempo.	ненадолго	0	0
Я бы с радостью всё это перевёл, но не знаю голландского.	Mi kun plezuro tradukus ĉion ĉi, sed mi ne scipovas la nederlandan.	радостью	0	0
Он ответил, что не знает этого человека, но это была ложь.	Li respondis, ke li ne konas tiun homon, sed tio estis mensogo.	ответил	0	0
Ежели кто отца, или командира своего наглым образом до смерти убьет, онаго колесовать.	Se iu intence mortigos sian patron aŭ komandanton, do tiu ulo estu radumita.	убьет	0	0
Тед любит свою жену Элизабет.	Teodoro amas sian edzinon Elizabeta.	тед	0	0
Зрение, обоняние, слух, осязание и вкус: у человека есть пять чувств, чтобы познавать небо, землю, море — короче говоря, Природу.	Vido, flarado, aŭdo, tuŝado kaj gusto: kvin sencojn havas la homo por kompreni la ĉielon, la teron, la maron – mallonge, la Naturon.	короче	0	0
Я хорошо провел время вчера вечером.	Mi pasigis bonan tempon hieraŭ vespere.	провел	0	0
Если вы её постираете, она может сесть.	Se vi lavas ĝin, ĝi povas ŝrumpi.	сесть	0	0
Её не приглашают на вечеринки.	Oni ne invitas ŝin al la festoj.	вечеринки	0	0
Мы это попробуем.	Ni provos tion.	попробуем	0	0
Прошлое не вернётся.	La estinta tempo ne revenos.	вернётся	0	0
Разберусь с этим завтра.	Mi traktos tion morgaŭ.	разберусь	0	0
Он действительно очень умный.	Li estas vere tre inteligenta.	умный	0	0
Мы её поймали.	Ni kaptis ŝin.	поймали	0	0
Мэри приснился кошмар.	Manjo sonĝis inkubsonĝon.	кошмар	0	0
Днём тараканы прячутся.	Tage blatoj kaŝas sin.	днём	0	0
Она мне очень дорога.	Ĝi estas tre kara al mi.	дорога	0	0
Что общего между вороной и письменным столом?	Kion komunan havas korvo kaj skribotablo?	общего	0	0
Надежда требует жертв.	Espero postulas oferon.	жертв	0	0
Он ведет себя глупо.	Li kondutas stulte.	ведет	0	0
Тому больше не нужны очки.	Tomo ne plu bezonas okulvitrojn.	очки	0	0
Где зимой холоднее, в Бостоне или в Чикаго?	Kie estas pli malvarme vintre, en Bostono aŭ Ĉikago?	чикаго	0	0
Мы её найдём.	Ni trovos ŝin.	найдём	0	0
Хорошая мина при плохой игре.	Mieno fiera al ludo mizera.	игре	0	0
13 мая 1888 года в Бразилии официально отменили рабство.	Sklaveco estis oficiale abolita en Brazilo en la 13a de majo 1888.	официально	0	0
Я попробую выражаться яснее.	Mi provos esti pli klara.	попробую	0	0
Тут поблизости есть какой-нибудь музей?	Ĉu estas ia muzeo en la ĉirkaŭaĵo?	какой-нибудь	0	0
Энн - чирлидер.	Anjo estas huraistino.	энн	0	0
Я не знал, что он женат.	Mi ne sciis, ke li estas edzo.	женат	0	0
Думаешь, это совпадение?	Ĉu vi pensas, ke tio estas koincido?	совпадение	0	0
Наш начальник заставил нас работать с утра до вечера.	Nia ĉefo devigis nin labori de mateno ĝis vespero.	начальник	0	0
Том не убивает животных.	Tomo ne mortigas bestojn.	убивает	0	0
Терпеть не могу это занятие.	Mi malŝatas fari tion.	терпеть	0	0
Счастью не было предела.	Tio estis feliĉo senlima.	счастью	0	0
Ты гей.	Vi estas gejo.	гей	0	0
А ну-ка покажи, что ты держишь за спиной!	Do montru, kion vi tenas malantaŭe!	ну-ка	0	0
В этой коллекции множество полотен голландских мастеров.	Tiu kolekto abundas je pentraĵoj de holandaj mastroj.	множество	0	0
Они его убьют?	Ĉu ili mortigos lin?	убьют	0	0
У Тома болезнь Альцгеймера.	Tomo havas la malsanon de Alchejmero.	болезнь	0	0
Том - свидетель.	Tom estas atestanto.	свидетель	0	0
Я не готов обсуждать с вами эту тему.	Mi ne pretas diskuti pri tiu temo kun vi.	тему	0	0
Тед любит свою жену Элизабет.	Teodoro amas sian edzinon Elizabeta.	элизабет	0	0
У него двадцать лет безупречной службы.	Li havas dudek jarojn da senriproĉa servado.	службы	0	0
Положи медикаменты туда, где дети не смогут до них добраться.	Metu la medikamenton, kie infanoj ne povas atingi ĝin.	положи	0	0
Я составил список людей, которых я хотел пригласить на мою вечеринку.	Mi faris liston de personoj, kiujn mi volis inviti al mia festo.	пригласить	0	0
Более жестоко бояться смерти, чем умереть.	Pli teruras timi la morton, ol morti.	бояться	0	0
С моей точки зрения, Австралия - одна из лучших стран в мире.	Miaopinie Aŭstralio estas unu el la plej bonaj landoj en la mondo.	точки	0	0
Голоса в голове не всегда говорят правду.	Voĉoj en la kapo ne ĉiam diras la veron.	голоса	0	0
Мне потребовались века, чтобы собрать чемоданы.	Paki miajn valizojn daŭris eterne.	собрать	0	0
Для установки этой программы не хватает памяти.	Ne estas sufiĉe da memoro por instali ĉi tiun programon.	памяти	0	0
Классическая грамматическая терминология не только трудна для понимания, но и сама по себе не вполне хороша.	La klasika gramatika terminologio ne estas nur malbone komprenata, ĝi estas ankaŭ mankohava per si mem.	хороша	0	0
Мужчина и женщина — две разные планеты. Мы говорим на разных языках, действуем и думаем по-разному. И поэтому часто бывают между нами недопонимания, ссоры, конфликты.	Viro kaj virino estas du malsamaj planedoj. Ni parolas diversajn lingvojn, ni agas kaj pensas malsame. Kaj tial inter ni ofte okazas miskomprenoj, kvereloj kaj konfliktoj.	думаем	0	0
Я не пригласил его на вечеринку. Я чувствую себя виноватым из-за этого.	Mi ne invitis lin al la festo. Mi sentas min kulpa pro tio.	пригласил	0	0
Я в классе.	Mi estas en la klasĉambro.	классе	0	0
Сам проверь.	Kontrolu mem.	проверь	0	0
Этому парню нельзя доверять.	Oni ne povas fidi tiun ulon.	парню	0	0
Пустота - этo кoгдa ты знаешь, что вpoдe бы живeшь, но не можешь пoнять для чeгo.	Malpleno estas kiam vi scias, ke ŝajne vi vivas, sed ne povas kompreni por kio.	этo	0	0
Убийцы и воры могут прийти отовсюду.	Murdistoj kaj ŝtelistoj povas veni el ie ajn.	убийцы	0	0
А ежели священник в какую криминальную вину впадет, тогда, по лишении его чина, от командующего яко простолюдин судим будет.	Sed se la pastro faros ian krimon, do li, jam senigita je rango, estu juĝita, kiel plebano, de la komandanto.	вину	0	0
В русском алфавите тридцать три буквы: а, б, в, г, д, е, ё, ж, з, и, й, к, л, м, н, о, п, р, с, т, у, ф, х, ц, ч, ш, щ, ъ, ы, ь, э, ю, я.	La rusa alfabeto havas tridek tri literojn: а, б, в, г, д, е, ё, ж, з, и, й, к, л, м, н, о, п, р, с, т, у, ф, х, ц, ч, ш, щ, ъ, ы, ь, э, ю, я.	ю	0	0
Она сможет выйти из больницы на следующей неделе?	Ĉu ŝi povos eliri el hospitalo la venontan semajnon?	больницы	0	0
Он что-нибудь сказал перед смертью?	Ĉu li diris ion antaŭ ol morti?	смертью	0	0
У меня кружится голова всякий раз, когда я рано встаю.	Kiam mi frue ellitiĝas, ĉiufoje min kaptas kapturniĝo.	всякий	0	0
Принц хочет белого коня.	La princo volas blankan kurĉevalon.	принц	0	0
Бойся меня!	Timu min!	бойся	0	0
Будем надеяться, никто не заболеет.	Espereble, neniu fariĝos malsana.	надеяться	0	0
Они попробовали поднять автомобиль, но безуспешно. Надо было кого-то звать на помощь.	Ili provis levi la aŭton, sed vane. Estis necese voki iun por helpo.	поднять	0	0
Полиция сравнила отпечатки пальцев на оружии с теми, которые обнаружили на двери.	La polico komparis la fingrospurojn estantajn sur la armilo kun tiuj sur la pordo.	обнаружили	0	0
Я не могу перестать думать о ней.	Mi ne povas ĉesi pensi pri ŝi.	перестать	0	0
Отойди на всякий случай подальше.	Deiru laŭeble malproksimen por sekurigi vin.	отойди	0	0
Что заставило его покинуть свой дом и убежать посреди ночи?	Kial li devis forlasi sian domon kaj fuĝi en la mezo de la nokto?	покинуть	0	0
Я лишь надеюсь, что Том чувствует себя хорошо.	Mi nur esperas, ke Tomo fartas bone.	чувствует	0	0
Моим родителям нелегко угодить.	Ne estas facile flati al miaj gepatroj.	нелегко	0	0
Дискеты давно устарели, но у меня они по-прежнему есть, и я по-прежнему ими пользуюсь.	La suplaj disketoj jam delonge eksmodiĝis, tamen mi ankoraŭ havas kelkajn kaj uzas ilin.	ими	0	0
Сейчас в латинском языке используются двадцать три буквы: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y, z.	Nun en la latina oni uzas dudek tri literojn: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y, z.	m	0	0
Многие бы отдали всё за то, чтобы оказаться сейчас на нашем месте.	Multaj oferus ĉion por esti nun sur nia loko.	оказаться	0	0
Я там раньше жила.	Mi antaŭe loĝis tie.	жила	0	0
Я хочу избежать любой персональной полемики.	Mi volas eviti ĉiun personan polemikon.	избежать	0	0
Он мой старший брат.	Li estas mia pli aĝa frato.	старший	0	0
Россия представляет собой авангард революционной борьбы в Европе.	Ruslando formas la avangardon de la revolucia agado en Eŭropo.	представляет	0	0
Они лежат на столе.	Ili kuŝas sur la tablo.	столе	0	0
Ты нашёл свои ошибки?	Ĉu vi trovis viajn erarojn?	ошибки	0	0
Половина норвежских женщин ничего не знает о своей пенсии.	Duono de la norvegaj virinoj scias nenion pri sia pensio.	половина	0	0
Не смей смотреть мне в лицо, или я тебя разорву на части.	Ne aŭdacu rigardi al mi en la vizaĝon, aŭ mi vin disŝiros je pecoj.	смей	0	0
Мне пришлось заботиться о тебе.	Mi devis prizorgi vin.	заботиться	0	0
Руководитель лаборатории по изучению космоса в Тулузе отлично говорит по-русски.	La estro de la laboratorio por la esploro de la spaco en Toulouse bonege parolas ruse.	лаборатории	0	0
Я живу как в сказке, и жизнь для меня полна чудес и сюрпризов, потому что я люблю и любим.	Mi vivas kiel en fabelo kaj mia vivo estas plena de mirindaĵoj kaj surprizoj, ĉar mi amas kaj estas amata.	любим	0	0
Успокойтесь.	Trankviliĝu!	успокойтесь	0	0
Мы всегда имеем то, что прочно владеет нашими мыслями.	Ni ĉiam havas tion, kio firme regas niajn pensojn.	имеем	0	0
На последней минуте наши вырвали победу.	Ĉe la lasta minuto la niaj forŝiris la venkon.	последней	0	0
Он у меня доверия не вызывает.	Li ne inspiras al mi fidon.	вызывает	0	0
Суккот важнее Хануки?	Ĉu Sukoto estas pli grava ol Ĥanuko?	важнее	0	0
Первые персики уже падали с дерева.	La unuaj persikoj jam falis de la arbo.	первые	0	0
Убийцу казнили.	La murdinto estis ekzekutata.	убийцу	0	0
Спроси меня чего-нибудь полегче.	Demandu al mi ion pli simplan.	полегче	0	0
Том женился на женщине намного моложе себя.	Tomo edziĝis al virino multe pli juna ol li.	женщине	0	0
Вы здесь жили?	Ĉu vi loĝis ĉi tie?	жили	0	0
Я позволил ему переночевать у меня дома.	Mi permesis al li tranokti en mia hejmo.	позволил	0	0
Он почувствовал острую боль в груди.	Li eksentis akran doloron en la brusto.	груди	0	0
Марко хочет устроить праздник.	Marko volas aranĝi feston.	праздник	0	0
Том ещё не умеет писать.	Tomo ankoraŭ ne kapablas skribi.	умеет	0	0
Я хочу присоединиться к группе Джона.	Mi volas aliĝi al la grupo de Johano.	присоединиться	0	0
Мне нравится тот плюшевый черный медведь.	Mi ŝatas tiun pluŝan nigran urson.	черный	0	0
Некоторые генетики утверждают, что опыт наших предков наследуется через ДНК.	Iuj genetikistoj asertas, ke sperto de niaj pra-uloj heredeblas pere de DNA.	опыт	0	0
Один бред второй раз не повторить.	Por parolo delira ne ekzistas rediro.	бред	0	0
Я слышал, что Роберт болен.	Mi aŭdis, ke Roberto estas malsana.	болен	0	0
Мы пытаемся найти источник шума, чтобы устранить его.	Ni provas trovi la fonton de la bruo, por malaperigi tion ĉi.	источник	0	0
Завтра они собираются запустить искусственный спутник.	Morgaŭ oni intencas lanĉi artefaritan sateliton.	собираются	0	0
Какая у тебя любимая песня "Битлз"?	Kiu estas via preferata kanto de la Beatles?	любимая	0	0
Я в любом случае сегодня вечером куда-нибудь пойду.	Mi hodiaŭ vespere ĉiuokaze eliros.	куда-нибудь	0	0
Каким видом спорта ты занимаешься?	Kiajn sportojn vi praktikas?	занимаешься	0	0
Компьютер Тома заражён каким-то вирусом.	Viruso infektis la komputilon de Tomo.	каким-то	0	0
Он сейчас ищет дом побольше.	Li nun serĉas pli grandan domon.	побольше	0	0
Дверь было не закрыть.	La pordo estis nefermebla.	закрыть	0	0
Я не ангел.	Mi ne estas anĝelo.	ангел	0	0
Мне нравится наш новый тренер.	Nia nova trejnisto plaĉas al mi.	тренер	0	0
Откройте свои тетради.	Malfermu viajn kajerojn.	откройте	0	0
У вас есть какие-нибудь французские журналы?	Ĉu vi havas iajn francajn revuojn?	какие-нибудь	0	0
Ветер ослаб.	Vento malfortiĝis.	ветер	0	0
Гренландия - самый большой остров в мире.	Gronlando estas la plej granda insulo en la mondo.	остров	0	0
Тебе не следует спать с ним на первом свидании.	Vi ne kuŝu kun li dum via unua rendevuo.	первом	0	0
Обстоятельства кровавой расправы бизнесмена над собственной семьей расследуют в Красноярском крае.	En Krasnojarska Provinco oni enketas, kiel negocisto kruelege murdis sian familion.	семьей	0	0
Меня не очень интересует то, что он говорит.	Min ne vere interesas tio, kion li diras.	интересует	0	0
Я беру книгу.	Mi prenas libron.	беру	0	0
Мэри познакомилась с американцем и уехала с ним в Штаты.	Maria konatiĝis kun usonano kaj translokiĝis kun li al Usono.	уехала	0	0
Во всём виновата твоя небрежность.	Ĉion ĉi kaŭzis via neglekto.	виновата	0	0
Эдвард посмотрел Кэти в глаза и спросил, действительно ли она имела в виду то, что сказала.	Edward rigardis je Kathy en la okulojn kaj demandis, ĉu ŝi vere intencis, kion ŝi diris.	кэти	0	0
Что именно ты ищешь?	Kion vi fakte serĉas?	ищешь	0	0
Ты подписал контракт?	Ĉu vi subskribis la kontrakton?	контракт	0	0
Вы получите право выбора.	Vi ricevos la rajton elekti.	получите	0	0
Каждый вечер мы смотрим телевизор.	Ĉiuvespere ni spektas televidon.	телевизор	0	0
Вы любите чёрных котов?	Ĉu vi ŝatas nigrajn katojn?	любите	0	0
Многие выжившие попали в плен.	Multaj transvivintoj trafis en kaptitecon.	попали	0	0
Больных на смотр повинен поставить; а которые не могут вытьти, те их на местах от комисаров пересмотрены будут, и от лекаря свидетельство иметь.	Li devas venigi malsanulojn al revuo, sed la nekapablaj veni estu surloke pririgarditaj de la inspektantoj, kaj la kuracisto raportu pri ties statoj.	местах	0	0
Он ненавидит своего соседа.	Li malamas sian najbaron.	ненавидит	0	0
Пишите изящно, как Данте! Пусть красота стиля станет вашей целью!	Skribu elegante kiel Dante! Stila belo estu via celo!	целью	0	0
Я знаю его дольше, чем ты.	Mi konas lin pli longe ol vi.	дольше	0	0
Мы приехали за полчаса до отхода поезда.	Ni venis duonhoron antaŭ foriro de la trajno.	полчаса	0	0
Мы были согласны.	Ni estis konsentaj.	согласны	0	0
Этими своими разглагольствованиями о "войне вообще" они стараются затушевать действительную грабительскую и разбойничью сущность войн, организуемых и проводимых империалистами.	Pere de siaj parolaĉoj pri "milito ĝenerale" ili penas kaŝi efektivan raban esencon de militoj, aranĝataj kaj kondukataj de imperiistoj.	войне	0	0
Тому надо быть осторожнее.	Tomo devas esti pli singarda.	осторожнее	0	0
Как долго Вы были замужем?	Kiom longe vi estis edzino?	замужем	0	0
Ни Том, ни Мэри не отвечают на звонки.	Nek Tomo, nek Manjo respondas telefonajn alvokojn.	звонки	0	0
Думаю, что я должен чувствовать себя виноватым, но по какой-то причине я себя им нисколько не чувствую.	Mi kredas, ke mi devas senti min kulpa, sed pro iu ajn kialo mi tute ne sentas min tia.	причине	0	0
Мама сидит рядом с папой.	Panjo sidas apud paĉjo.	папой	0	0
Пойдёт ли сегодня вечером снег?	Ĉu hodiaŭ vespere neĝos?	пойдёт	0	0
Это уже не играет никакой роли.	Tio tute ne plu ludas rolon.	роли	0	0
Чего ночью не спишь?	Kio tenas vin vekata nokte?	спишь	0	0
Это развитие, которым невозможно управлять. Оно происходит большей частью неосознанно.	Tio estas evoluo, kiun oni ne povas direkti. Ĝi okazas grandaparte senkonscie.	управлять	0	0
Я увидел собаку.	Mi ekvidis hundon.	собаку	0	0
Представь, что ты меня не знаешь.	Imagu, ke vi ne konas min.	представь	0	0
Сегодня вечером глава израильского правительства господин Нетаньяху посетит свою германскую коллегу - федерального канцлера госпожу Меркель в её берлинской резиденции.	Hodiaŭ vespere la estro de la israela registaro sinjoro Netanjahu gastos ĉe sia germana kolego sinjorino Merkel en la oficejo de la federacia kanceliero en Berlino.	глава	0	0
Том уже лёг в постель.	Tom jam enlitiĝis.	постель	0	0
Сказать по правде, я не помню ничего, что я вчера сказал.	Verdire, mi tute ne memoras, kion mi diris hieraŭ.	правде	0	0
Моя соседка пожаловалась на шум.	Mia najbarino plendis pro la bruo.	шум	0	0
Сегодня вечером к нам придут друзья.	Ĉi-vespere amikoj venos al ni.	придут	0	0
Он ударил меня по голове.	Li frapis min sur la kapon.	ударил	0	0
Мне кажется, что я схожу с ума от любовной тоски.	Mi kredas, ke mi freneziĝos pro amdoloro.	схожу	0	0
Я помню счастливые дни и ночи, которые мы провели вместе.	Mi memoras la feliĉajn tagojn kaj noktojn, kiujn ni pasigis kune.	провели	0	0
Зачем нужно было начинать такое широкое обсуждение этой темы?	Kial necesis komenci tiel larĝan priparoladon de la temo?	начинать	0	0
Слушай внимательно и не перебивай.	Aŭskultu bone kaj ne interrompu.	внимательно	0	0
В прошлую пятницу я опоздал на свой поезд.	Je pasinta vendredo mi maltrafis mian trajnon.	пятницу	0	0
Проходите, пожалуйста, и не перегораживайте путь.	Iru plu, mi petas, kaj liberigu la vojon !	проходите	0	0
Это уютное кафе.	Ĉi tiu kafejo estas komforta.	кафе	0	0
Я был вынужден отказаться от приглашения, потому что болел.	Mi devis rifuzi la inviton, ĉar mi estis malsana.	отказаться	0	0
Поговори с Томом, пожалуйста.	Bonvolu paroli kun Tomo.	поговори	0	0
Надо предупредить людей.	La homoj estu avertitaj.	предупредить	0	0
Дайте мне свободу или дайте мне смерть.	Donu al mi liberecon aŭ donu al mi la morton.	свободу	0	0
В русском алфавите тридцать три буквы: а, б, в, г, д, е, ё, ж, з, и, й, к, л, м, н, о, п, р, с, т, у, ф, х, ц, ч, ш, щ, ъ, ы, ь, э, ю, я.	La rusa alfabeto havas tridek tri literojn: а, б, в, г, д, е, ё, ж, з, и, й, к, л, м, н, о, п, р, с, т, у, ф, х, ц, ч, ш, щ, ъ, ы, ь, э, ю, я.	т	0	0
Не переживай, найдётся.	Ne maltrankviliĝu, ĝi aperos.	переживай	0	0
Начнём.	Ni komencu!	начнём	0	0
Чашка полная.	La taso estas plena.	полная	0	0
Скажи, что у тебя в руке.	Diru al mi, kio estas en via mano.	руке	0	0
Они очистили улицы от снега.	Ili forigis la neĝon de la stratoj.	улицы	0	0
У меня есть бутылка виски.	Mi havas botelon da viskio.	виски	0	0
Фидо - странное имя для кота.	Fido estas stranga nomo por kato.	странное	0	0
Король Артур является рыцарем Круглого стола.	Reĝo Artur estas kavaliro de la ronda tablo.	артур	0	0
Вашу кредитную карту, пожалуйста.	Vian kreditkarton, mi petas.	карту	0	0
Я с тобой не знаком.	Mi ne konas vin.	знаком	0	0
Кто Пресвятую Матерь Божию Деву Марию и Святых, и предания и уставы Католическия Церкви, ругательными словами поносит, оный имеет, по состоянию его особы и хуления, телесным наказанием наказан, или живота лишен быть, по силе хуления.	Se iu blasfemos kontraŭ Plejsankta Dipatrino Virgulino Maria, aŭ kontraŭ Sanktuloj, aŭ kontraŭ tradicioj kaj reguloj de la Katolika Eklezio, do tiu ulo, depende de lia personeco kaj graveco de la blasfemo, estu aŭ korpe punita, aŭ senigita je vivo.	словами	0	0
Оказывается, уже четверг.	Montriĝas, ke jam estas ĵaŭdo.	оказывается	0	0
Я звоню со своего мобильного.	Mi telefonas per mia poŝtelefono.	звоню	0	0
Инженеры без ума от солнечной энергии.	Inĝenieroj ekscitiĝas pri sunenergio.	энергии	0	0
Где вы познакомились?	Kie vi konatiĝis?	познакомились	0	0
Ларри Ирвинг пьян.	Larri Irving estas ebria.	ларри	0	0
Бежим отсюда.	Ni forkuru de ĉi tie.	бежим	0	0
Я сквозь стены не вижу.	Mi ne vidas trans muroj.	сквозь	0	0
Она настоящая шлюха.	Ŝi estas vera putino.	шлюха	0	0
Капитан лейтенант, тоже бремя повинен носить, что и капитан, токмо в других по нем, однакож должен он слушать своего капитана, как и другие офицеры, во время бою место его на нижнем деке.	Kapitanleŭtenanto, kies posteno dum batalo estas sur la malsupra ferdeko, devas obei sian ŝipestron, samkiel ĉiuj ceteraj oficiroj, sed, okaze de foresto de la ŝipestro, li prenu sur sin ĉiujn liajn devojn.	капитана	0	0
Со мной никто не согласился.	Neniu havis la saman opinion kiel mi.	согласился	0	0
Они уже мертвы.	Ili jam estas mortintaj.	мертвы	0	0
Самое положение буржуазии, как класса в капиталистическом обществе, неизбежно порождает её непоследовательность в демократическом перевороте. Самое положение пролетариата, как класса, заставляет его быть последовательным демократом.	La klasa stato mem de burĝaro en la kapitalisma socio igas la burĝaron agadi nekohere en revolucia transiro al demokratio. La klasa stato mem de proletaro igas la proletaron esti kohere demokratia.	класса	0	0
Что она написала?	Kion ŝi skribis?	написала	0	0
Париж - столица Франции.	Parizo estas la ĉefurbo de Francujo.	париж	0	0
Россия и так самая большая страна в мире.	Rusio jam estas la plej granda lando en la mondo.	страна	0	0
Ты слишком молод, чтобы умирать.	Vi estas tro juna por morti.	умирать	0	0
За это он получил на работе коленом под зад.	Pro tio li ricevis en la laborejo baton je la pugo.	зад	0	0
Ну, этого студента я выставлю отсюда мигом, в два счета!	Nu, tiun studenton mi tuj forpelos, momente, oni ne sukcesos kalkuli "unu-du"!	счета	0	0
Неожиданно пошел сильный дождь.	Subite ekpluvegis.	сильный	0	0
Не понимаю, как такая ерунда только могла прийти в голову такому умному человеку!	Mi tute ne komprenas, kiel tia sensencaĵo povis veni en la kapon de tiel saĝa homo.	ерунда	0	0
Я посадил это дерево три года назад.	Mi plantis ĉi tiun arbon antaŭ tri jaroj.	дерево	0	0
Он прошёл рядом с моим домом.	Li preteriris apud mia domo.	домом	0	0
Подогни колени.	Fleksu la genuojn.	колени	0	0
Нужно было выжить любой ценой.	Estis necese resti viva je kia ajn kosto.	выжить	0	0
Она ждала её каждый день.	Ŝi atendis ŝin ĉiutage.	ждала	0	0
Посреди шоссе стоял грузовик.	Kamiono estis en la mezo de la ŝoseo.	грузовик	0	0
Том Вам уже заплатил?	Ĉu Tomaso jam pagis al vi?	заплатил	0	0
Мне хочется поехать в путешествие, но на сей раз потерплю.	Mi ja volas vojaĝi, sed ĉi-foje mi rezignas.	путешествие	0	0
Что, если твои родители узнают?	Kio okazos, se viaj gepatroj ekscios?	узнают	0	0
Все билеты на поезд были выкуплены заранее.	Ĉiuj trajnobiletoj estis aĉetitaj anticipe.	билеты	0	0
Я достал эту пишущую машинку со скидкой.	Mi akiris ĉi tiun skribmaŝinon rabate.	достал	0	0
Он вонзил ему кинжал в спину.	Li enpikis ponardon en lian dorson.	спину	0	0
Ты останешься на ужин?	Ĉu vi restos por vespermanĝi?	останешься	0	0
Надолго ли вы собираетесь остаться?	Ĉu vi intencas resti dum longa tempo?	надолго	0	0
Когда рак на горе свистнет!	Kiam porkoj flugos!	рак	0	0
Я помощник.	Mi estas adjunkto.	помощник	0	0
Я почти каждый день вожу детей в парк.	Mi preskaŭ ĉiutage kunirigas miajn infanojn al la parko.	парк	0	0
Скалы причудливой формы образуют стены ущелья.	Bizaraj rokofiguroj formas la murojn de la ravino.	стены	0	0
Кое-кто мне это сказал.	Iu diris tion al mi.	кое-кто	0	0
Да-да, я обязательно приду.	Jes, jes, mi nepre venos.	да-да	0	0
Я рад, что это сработало.	Min ĝojigas, ke tio funkciis.	сработало	0	0
У меня такое ощущение, что она над нами издевается.	Mi sentas, kvazaŭ ŝi mokus nin.	ощущение	0	0
Я детально проанализировал этот вопрос и совершенно ясно показал то, в чём в настоящее время уже ни один учёный не сомневается.	Mi analizis tiun demandon detale, kaj mi montris tute klare tion, pri kio en la nuna tempo jam neniu esploranto dubas.	показал	0	0
Дети играют на полу церкви.	La infanoj ludas sur la planko de la preĝejo.	полу	0	0
Ты не хочешь здесь находиться?	Ĉu vi ne volas esti ĉi tie?	находиться	0	0
Я знаю, какая из этих двух девочек тебе нравится.	Mi scias, kiu el tiuj du knabinoj al vi plaĉas.	девочек	0	0
Робин Гуд жив?	Ĉu Kapuĉa Robĉjo plu vivas?	робин	0	0
Ты должен проверять любую информацию.	Vi devas kontroli ĉiun informon.	любую	0	0
Трудно судить о человеке, не зная его в лицо.	Estas malfacile juĝi pri homo, kies vizaĝon oni ne konas.	зная	0	0
Для меня есть сообщения?	Ĉu estas mesaĝoj por mi?	сообщения	0	0
Умерла гигантская галапагосская черепаха, известная под именем Одинокий Джордж.	La galapaga giganta testudo konata kiel Soleca Georgo mortis.	именем	0	0
Моя квартира близко.	Mia apartamento apudas.	квартира	0	0
Демагогии философствующих лакеев американо-английского империализма о "войне вообще" он противопоставляет свое учение о двух родах войн, опирающееся на анализ всей истории человечества и особенно новейшей истории.	Kontraŭ la demagogio de filozofemaj lakeoj de usona-angla imperiismo pri "milito ĝenerale" li kontraŭmetas sian doktrinon pri du specoj de milito, la doktrinon pruvitan de la tuta historio de la homaro, kaj precipe de la historio nuntempa.	анализ	0	0
"Пожалуйста, прости меня! Я принадлежу другому". — "Никто не принадлежит кому-то другому. Каждый человек принадлежит только самому себе".	"Mi petas pardonon! Mi apartenas al iu alia." — "Neniu apartenas al iu alia. Ĉiu homo apartenas nur al si mem."	другому	0	0
Я совершил грубую ошибку.	Mi faris gravan eraron.	совершил	0	0
"Пер и Оливер уже дали своё согласие". - "В таком случае теперь всё зависит от того, что скажет Анна".	„Petro kaj Olivero jam donis sian konsenton.” – „Ĉe tiu okazo nun ĉio dependas de tio, kion diros Anjo.”	оливер	0	0
Лошадь может бежать быстрее, чем человек.	La ĉevalo povas kuri pli rapide, ol la homo.	лошадь	0	0
Философ ищет ответы, но находит лишь вопросы.	Serĉante respondojn, filozofo trovas nur demandojn.	ответы	0	0
Ты любишь готовить?	Ĉu vi ŝatas kuiradon?	готовить	0	0
Г-н Ванг из Китая.	S-ro Wang estas el Ĉinio.	г-н	0	0
Каждую субботу мы играем в футбол.	Ĉiusabate ni piedpilkas.	субботу	0	0
Он так измучен, что едва может дышать.	Li estas tiel elturmentita, ke li apenaŭ povas spiri.	дышать	0	0
Я не желал вам зла.	Mi neniel volis malutili al vi.	зла	0	0
Я выгляжу уставшей?	Ĉu mi aspektas laca?	выгляжу	0	0
Том дал им разрешение?	Ĉu Tomo donis al ili permeson?	разрешение	0	0
Девчонки, вы были супер. Вы действительно заслужили эту победу.	Knabinoj, vi estis bonegaj. Vere vi meritis tiun venkon.	девчонки	0	0
Тебе интересно читать эту хрень?	Ĉu estas interese al vi legi tiun aĉaĵon?	хрень	0	0
Отвернись на секундочку!	Turnu vin nur sekundon!	секундочку	0	0
Перезвоню в шестнадцать часов.	Mi revokos je la 4a horo.	перезвоню	0	0
У Тома три миллиона долларов в банке.	Tomo havas tri milionojn da dolaroj en la banko.	миллиона	0	0
Вы не будете работать в одиночку.	Vi ne laboros aparte.	одиночку	0	0
Оставь это мне, я займусь этой проблемой.	Lasu min umi pri tiu problemo.	займусь	0	0
Он её вечером увидит.	Li vidos ŝin ĉi-vespere.	увидит	0	0
Он боится отца.	Li timas sian patron.	боится	0	0
Почему люди думают, что невозможно одновременно быть богатым и духовно развитым человеком?	Kial homoj opinias, ke oni ne povas esti kaj riĉa kaj spirite evoluinta homo?	одновременно	0	0
Для борьбы против множества болезней германские племена использовали лекарственные растения.	Batale kontraŭ multaj malsanoj la ĝermanaj triboj aplikis sanigajn plantojn.	использовали	0	0
Сама она не говорила, а я не спрашивал.	Mem ŝi ne diris, kaj mi ne demandis.	спрашивал	0	0
Лиза из Торонто?	Ĉu Linjo devenas de Toronto?	лиза	0	0
Правду говорить легче, чем врать.	Diri la veron estas pli simple ol mensogi.	врать	0	0
Я бы сейчас не отказался от пива.	Nun mi ne rifuzus bieron.	отказался	0	0
Швейцарский флаг имеет только два цвета, а не три.	La svisa flago havas nur du kolorojn, sed ne tri.	цвета	0	0
Не разыгрывай из себя жертву!	Ne ŝajnigu vin viktimo!	жертву	0	0
Полиция сравнила отпечатки пальцев на оружии с теми, которые обнаружили на двери.	La polico komparis la fingrospurojn estantajn sur la armilo kun tiuj sur la pordo.	теми	0	0
Он куда-то ушёл.	Li ien foriris.	куда-то	0	0
Высота башни - пятнадцать метров.	La turo estas alta dek kvin metrojn.	метров	0	0
Когда я проснулся сегодня, у меня немного болело горло.	Ellitiĝante hodiaŭ mi sentis doloreton en la gorĝo.	горло	0	0
Я говорю на латыни с Богом, на итальянском — с музыкантами, на испанском — с дамами, на французском — при дворе, на немецком — с прислугой и на английском — со своим конём.	Mi parolas latine kun Dio, mi parolas itale kun muzikistoj, mi parolas hispane kun sinjorinoj, mi parolas france kun korteganoj, mi parolas germane kun servistaro kaj mi parolas angle kun mia ĉevalo.	дворе	0	0
Она пропала без вести.	Ŝi iĝis mankanto.	пропала	0	0
Дитя спало в колыбели.	La bebo dormis en la lulkorbo.	дитя	0	0
Я всё ещё пытаюсь понять, что пошло не так.	Mi plu provas eltrovi, kio misiris.	пошло	0	0
У меня небольшая проблема.	Mi havas problemeton.	небольшая	0	0
Мне потребовалось десять минут, чтобы дойти пешком до станции.	Mi bezonis dek minutojn por piediri al la stacio.	станции	0	0
В тот день она очень плохо себя чувствовала.	En tiu tago ŝi fartis tre malbone.	чувствовала	0	0
Бедный не тот, кто слишком малым владеет, а тот, кто слишком многого желает.	Malriĉulo ne estas tiu, kiu havas tro malmulte, sed tiu, kiu volas tro multe.	бедный	0	0
Наше Отечество благодаря мужеству моряков и таланту кораблестроителей, дерзости знаменитых первооткрывателей, первопроходцев и флотоводцев, утверждалось как великая морская держава. Для нас этот статус – огромная ответственность перед историей, перед нашими предками, которые создавали морскую славу России, и, конечно, перед будущими поколениями, которым мы должны передать современный и сильный Военно-морской флот.	Danke al kuraĝeco de maristoj, talenteco de ŝipkonstruistoj, kaj aŭdaco de famaj pioniroj, esploristoj kaj flotestroj, nia Patrujo fariĝis granda mara regno. Tiu stato surmetas sur nin la respondecon antaŭ la historio, antaŭ niaj prauloj farintaj la maran gloron de Rusio, kaj, sendube, antaŭ la venontaj generacioj, al kiuj ni devas transdoni nian militan floton moderna kaj forta.	статус	0	0
Своё вчерашнее поведение я теперь сама нахожу отвратительным.	Mian hieraŭan konduton mi nun mem trovas abomeninda.	поведение	0	0
Пока не начинай.	Ankoraŭ ne komencu!	начинай	0	0
Там не было ванной.	Tie ne estis banĉambro.	ванной	0	0
В кабинете никого не было.	Neniu estis en la kabineto.	кабинете	0	0
Мне надо ещё немножко поспать.	Mi devas ankoraŭ iomete dormi.	немножко	0	0
Я должен принести свои извинения.	Mi devas peti pardonon.	извинения	0	0
Мне нравится форма здания.	Al mi plaĉas la formo de la konstruaĵo.	здания	0	0
К сожалению, познать все языки мира в совершенстве вам никогда не удастся. Их слишком много.	Bedaŭrinde neniam eblos perfekte koni ĉiujn lingvojn de la mondo. Ili estas tro multnombraj.	удастся	0	0
Прошло много времени с тех пор, как мы виделись в последний раз.	Pasis jam multe da tempo, de post kiam ni laste vidis unu la alian.	виделись	0	0
Мы просто пытаемся защитить вас.	Ni nur provas protekti vin.	пытаемся	0	0
Я не мог их отпустить.	Mi ne povis ilin delasi.	отпустить	0	0
Мэри спросила меня, люблю ли я её.	Manjo demandis min, ĉu mi amas ŝin.	спросила	0	0
Ты готов выходить?	Ĉu vi pretas foriri?	выходить	0	0
Обручение -- ещё не свадьба.	Fianĉiĝo ne estas edziĝo.	свадьба	0	0
Поешь чего-нибудь, пожалуйста.	Bonvolu manĝi ion.	чего-нибудь	0	0
Я родился 23 марта 1969 года в Барселоне.	Mi naskiĝis la 23an de marto 1969 en Barcelono.	марта	0	0
Я проверю их.	Mi kontrolos ilin.	проверю	0	0
Мы держим это под контролем.	Ni kontrolas ĝin.	контролем	0	0
Мне надо отвезти сына к врачу.	Mi bezonas veturigi mian filon al la kuracisto.	отвезти	0	0
Я доверяю вам.	Mi fidas vin.	доверяю	0	0
Телефонируй мне, если ты найдешь что-то.	Telefonu al mi, se vi trovas ion.	найдешь	0	0
Даже раненые, они продолжали сражаться.	Kvankam vunditaj ili plu batalis.	сражаться	0	0
Луна не звезда.	La luno ne estas stelo.	звезда	0	0
Они их найдут.	Ili trovos ilin.	найдут	0	0
Я приду, заберу это позже.	Mi venos kaj prenos tion pli malfrue.	заберу	0	0
Кто ходит первый?	Kiu faras unuan movon?	ходит	0	0
Дети вбежали в комнату, посреди которой стояла ёлка.	La infanoj kuris en la ĉambron, meze de kiu staris abio.	посреди	0	0
Звони почаще.	Altelefonadu nin pli ofte.	звони	0	0
Мишель пошёл в ресторан?	Ĉu Mikaelo iris al restoracio?	мишель	0	0
Поезд постепенно набрал скорость.	La trajno iom post iom akceliĝis.	скорость	0	0
Мой компьютер использует Линукс.	Mia komputilo uzas Linukson.	использует	0	0
Он не заслуживает уважения.	Li ne meritas respekton.	заслуживает	0	0
Она ничего не заметила.	Ŝi rimarkis nenion.	заметила	0	0
А ну-ка покажи, что ты держишь за спиной!	Do montru, kion vi tenas malantaŭe!	спиной	0	0
Ты его где-нибудь видишь?	Ĉu vi vidas lin ie?	где-нибудь	0	0
У одного из моих псов было 12 братьев и сестёр, то есть всего 13 щенков. Я вот прям представляю, как бы их мамаша без специальных кормов, ухода и т.д. родила бы их здоровыми и сама бы целой осталась.	Unu el miaj virhundoj havis dek du fratojn kaj fratinojn, tio estas entute dek tri hundidoj. Jen mi nun imagas, kiel ilia patrino naskus ilin sanaj kaj kiel ŝi mem restus viva sen specialaj nutraĵoj, flegado ktp.	прям	0	0
Он возвращается в этот город.	Li revenas al ĉi tiu urbo.	возвращается	0	0
Человечество должно положить конец войне, а иначе война положит конец человечеству.	La homaro ĉesigu la militon, alie la milito ĉesigos la homaron.	положить	0	0
Понедельник, вторник, среда, четверг, пятница, суббота и воскресенье - это семь дней недели.	Lundo, mardo, merkredo, ĵaŭdo, vendredo, sabato, dimanĉo estas la sep tagoj de semajno.	воскресенье	0	0
Это камера моей сестры.	Tio estas la kamerao de mia fratino.	камера	0	0
Мы не пытаемся произвести на неё впечатление.	Ni ne provas impresi ŝin.	впечатление	0	0
Она оказалась подсадной уткой.	Klariĝis, ke ŝi estas logbirdo.	оказалась	0	0
Не должен принимать гранат наряженных; но должен сам приделать к гранатам трубки перед походом корабля; а прежде приделывания, надлежит несколько из них зжечь при цейгмейстере хорошоль оные набиты? и смотреть крепко, чтобы всякая работа добро отправлялась.	Li ne ricevu grenadojn jam ekipitaj, ĉar li devas, antaŭ la debordiĝo, mem diligente aligi fuzeojn al la grenadoj, sed antaŭe li devas, ekbruliginte kelke da tiuj fuzeoj en ĉeesto de la armilestro, certiĝi, ke ili estas bone ŝargitaj.	корабля	0	0
Вы не едите мясо?	Ĉu vi ne manĝas viandon?	мясо	0	0
Я не готов обсуждать с вами эту тему.	Mi ne estas preta diskuti pri tiu temo kun vi.	обсуждать	0	0
Вы проспали бо́льшую часть фильма.	Vi tradormis la plejmulton de la filmo.	фильма	0	0
Рокфеллер был губернатором Нью-Йорка.	Rockefeller estis guberniestro de Novjorko.	нью-йорка	0	0
Ты разговаривал во сне прошлой ночью.	Vi estis parolanto dum via dormo de la lasta nokto.	разговаривал	0	0
Мумбаи - столица индийского штата Махараштра.	Mumbajo estas la ĉefurbo de la barata ŝtato Maharaŝtro.	штата	0	0
Результат был очень хорошим.	La rezultato estis tre bona.	результат	0	0
Это было крайне странно.	Tio estis treege stranga.	крайне	0	0
Она держит в руке розу.	Ŝi tenas rozon en la mano.	держит	0	0
У меня нет доказательств этого утверждения, но вскоре будут.	Por tiu aserto pruvon mi ne havas, sed baldaŭ havos.	доказательств	0	0
Правда находится в середине той вселенной, с границами которой никто не знаком.	La vero troviĝas en la mezo de universo kies limojn neniu konas.	вселенной	0	0
Они отказались в том признаться.	Ili rifuzis konfesi tion.	признаться	0	0
Только у меньшинства из нас с собой были хоть какие-то вещи первой необходимости, ведь убегать из города пришлось внезапно и вспешке.	Nur malplimulto de ni kunhavis eĉ plej necesajn aĵojn, ĉar evidentiĝis tute subite, ke endas haste fuĝi el la urbo.	необходимости	0	0
Я хочу знать все детали.	Mi volas scii ĉiujn detalojn.	детали	0	0
Вы знаете свою группу крови?	Ĉu vi konas vian sangogrupon?	группу	0	0
Это так грустно.	Tio estas tre malĝojiga.	грустно	0	0
«Дорогой, быстрее, быстрее. Тут есть один сайт, называется Татоэба, там распродают коллекцию предложений по центу за штуку! У них даже есть специальные предложения типа „купи сто штук и получи одно предложение в подарок“!» — «Ничего себе! Люди уже коллекционируют предложения в качестве хобби?! Куда катится этот мир!»	Karulino, rapidu. Tiu retejo Tatoeba aŭkcias sian frazaron kontraŭ unu cendo por unu! Ili eĉ havas apartan proponon laŭ la maniero "aĉetinte cent vi ricevos unu senpagan!" "Ha! bonege! nun homoj kolektas frazojn! Kien iras la mondo?"	штук	0	0
Скажи мне, о ком вы говорили.	Diru al mi, pri kiu vi parolis.	ком	0	0
Все, взявшие меч, мечом погибнут.	Ĉiuj, kiuj glavon prenas, per glavo pereos.	меч	0	0
Убей меня словами!	Mortigu min per vortoj!	убей	0	0
Кто мог бы занять место Тома?	Kiu povus anstataŭi Tomĉjon?	занять	0	0
Лучше одежда из тряпья, чем богатство в бесчестьи.	Pli bona ĉifona vesto, ol riĉeco en malhonesto.	одежда	0	0
В самолёте бомба!	Estas bombo en la aviadilo!	бомба	0	0
Надеюсь, что вы чувствуете себя лучше.	Mi esperas, ke vi sentas vin pli bona.	чувствуете	0	0
Я поймал его на списывании.	Mi kaptis lin, dum li trompis en la ekzameno.	поймал	0	0
Держите ящик обеими руками.	Tenu la skatolon per ambaŭ manoj.	ящик	0	0
И последний вопрос: над чем Вы сейчас работаете?	Do jen la lasta demando: pri kio vi laboras nun?	работаете	0	0
В клубе более чем 50 участников.	La klubo enhavas pli ol 50 anojn.	клубе	0	0
Не забудьте ей об этом сказать.	Ne forgesu diri tion al ŝi.	забудьте	0	0
Из тех, кто трудился в те первые годы, многих уже давно нет в живых, другие покинули наше сообщество, утомившись на этом тяжёлом пути, требующем огромного терпения и упорства.	El la laborantoj de la unua tempo tre multaj jam delonge plu ne vivas, aliajn lacigis la malfacila, grandan paciencon kaj persistecon postulanta vojo, kaj ili malaperis el nia anaro.	живых	0	0
У Тома может быть алиби.	Eble, Tomaso havas alibion.	алиби	0	0
Хмель пройдет, если проспаться, глупость -- никогда.	Ebrieco pasas post dormo, malsaĝeco neniam.	пройдет	0	0
Как вы решили эту проблему?	Kiel vi solvis tiun problemon?	проблему	0	0
Я свободен!	Mi liberas!	свободен	0	0
He вcё, что ты теряешь, являeтcя пoтepeй.	Ne ĉio, kion vi perdas, estas perdo.	he	0	0
Подойди и напиши своё имя.	Venu kaj skribu vian nomon.	подойди	0	0
Все счастливые семьи похожи друг на друга, каждая несчастливая семья несчастлива по-своему.	Ĉiuj feliĉaj familioj similas unu la alian, ĉiu malfeliĉa familio estas malfeliĉa laŭ sia maniero.	каждая	0	0
В детстве я плавал каждый день.	Estante infano, mi naĝis ĉiutage.	детстве	0	0
Я всегда считал Вас другом.	Mi ĉiam konsideris vin amiko.	считал	0	0
Если Вы повернете налево, то увидите белое здание.	Kiam vi turniĝos maldekstren, vi ekvidos blankan konstruaĵon.	налево	0	0
На! И помни мою доброту.	Jen! Kaj ne forgesu mian bonecon.	помни	0	0
Я помог девушке.	Mi helpis al la knabino.	девушке	0	0
Издалека этот камень напоминает человеческое лицо.	De malproksime tiu ĉi ŝtono similas homan vizaĝon.	напоминает	0	0
Конечно хорошо иметь много контактов, но иногда нелишне спросить себя, что они дают.	Memkompreneble estas bone havi multajn kontaktojn, sed fojfoje indas demandi sin, kion ili donas.	дают	0	0
Мы случайно увидели, как он выходил из этого магазина.	Ni hazarde vidis lin, kiam li eliris tiun butikon.	увидели	0	0
Речь идёт о последнем фильме Андрея Тарковского.	Temas pri la lasta filmo de Andrej Tarkovskij.	фильме	0	0
Постараюсь встать в шесть.	Mi provas ellitiĝi je la sesa horo.	постараюсь	0	0
Для реализации этих проектов потребуется много высококвалифицированных специалистов.	Por la realigo de tiuj projektoj necesas multaj elstare kvalifikitaj specialistoj.	потребуется	0	0
Я считаю тебя своей сестрой.	Mi konsideras vin kiel mian fratinon.	сестрой	0	0
Эта книга во многих отношениях уникальна.	Tiu libro estas laŭ multaj rilatoj unika.	отношениях	0	0
Она хочет серьёзных отношений.	Ŝi volas seriozan rilaton.	отношений	0	0
Она гордится, что её сын стал доктором.	Ŝi fieras, ke ŝia filo fariĝis doktoro.	доктором	0	0
В моём сердце медленно умирает последняя надежда.	Lasta espero malrapide mortas en mia koro.	надежда	0	0
Когда приедет твой отец?	Kiam alvenos via patro?	приедет	0	0
Это его личное дело.	Tio estas lia privata afero.	личное	0	0
Это аниме про то, как обычный японский школьник женился на своей учительнице-инопланетянке. Это Япония, там такое бывает.	Tiu animeo rakontas pri tio, ke ordinara japana lernejano edziĝis al sia instruistino-alimondano. Tio ja Japanio estas, kutime povas okazi.	обычный	0	0
Он всё ещё не осознал, что мир изменился.	Li ankoraŭ ne perceptis, ke la mondo ŝanĝiĝis.	изменился	0	0
Какой ужас, мой почтовый ящик взломан!	Kiel terure! Oni krevigis mian leterkeston!	ужас	0	0
Мой дядя - мэр нашего города.	Mia onklo estas la urbestro de nia urbo.	мэр	0	0
Санитарные условия в лагерях для беженцев были ужасными.	La higienaj kondiĉoj en la kampejoj por rifuĝintoj estis teruraj.	условия	0	0
Ай! Мне каштан на голову упал.	Aj! Falis kaŝtano sur mian kapon.	ай	0	0
Иисус не был американцем.	Jesuo ne estis usonano.	иисус	0	0
Человеку нужно два года, чтобы научиться говорить, и пятьдесят, чтобы научиться молчать.	Oni bezonas du jarojn por lerni paroli kaj kvindek por lerni la silenton.	научиться	0	0
После ужина я играю на пианино.	Mi ludas pianon post la vespermanĝo.	играю	0	0
Я попросил разрешения.	Mi petis permeson.	разрешения	0	0
Ежели какие чужестранные военные корабли, в мирное время прибудут в Его Величества порты, реки или рейды, где из наших воинских кораблей един или больше обретаться будут, то командующему Офицеру оными нашими кораблями, ожидать ведомости о тех прибывших чужестранных кораблях о их прибытии един час; а буде в час известия от них не будет, то должен послать шлюпку и осведомиться о вине прибытия их.	Se iuj alilandaj militaj ŝipoj, en la paca tempo, venos en havenon, riveron aŭ rodon de la Reĝa Moŝto, kie troviĝas unu aŭ pluraj niaj militaj ŝipoj, do la komandanto de niaj ŝipoj unu horon atendu sciigon de la alvenintoj, sed se la sciigo ne estos ricevita dum unu horo, do li sendu boaton al ili, por sciiĝi pri celo de ilia alveno.	нашими	0	0
Эти проблемы в высшей степени связаны друг с другом.	Tiuj problemoj estas interligitaj en alta grado.	связаны	0	0
Пациент потерял много крови.	La paciento perdis multe da sango.	пациент	0	0
Жди нас.	Atendu nin.	жди	0	0
Я старше других учеников в моём классе.	Mi estas pli aĝa ol la ceteraj lernantoj en mia klaso.	старше	0	0
Я начну работать первого июля.	Mi komencos labori je la unua de julio.	начну	0	0
Моя тётя умерла старой девой.	Mia onklino mortis kiel maljuna fraŭlino.	старой	0	0
У моего велосипеда спустило колесо, поэтому я пропустил семичасовой поезд.	Ĉar radbendo de mia biciklo malplenis, mi maltrafis la sepahoran trajnon.	пропустил	0	0
Я сломал палец.	Mi rompis la fingron.	палец	0	0
Я обо всём позабочусь.	Mi okupiĝos pri ĉio.	позабочусь	0	0
Алфавит эсперанто состоит из 28 букв: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	La esperanta alfabeto entenas dudek ok literojn: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	d	0	0
Археология приоткрывает тайны прошлого.	Arkeologio malkovras la sekretojn de pasinteco.	прошлого	0	0
У него вчера украли сумку.	Lia sako estis ŝtelita hieraŭ.	сумку	0	0
Он боялся, что должен будет провести Рождество в больнице.	Li timis devi pasigi Kristnaskon en la malsanulejo.	боялся	0	0
Подсолнухи — красивые цветы.	La heliantoj estas belaj floroj.	красивые	0	0
Просьбы простить не помогают.	Pardonpetoj ne utilas.	простить	0	0
Найдите кота.	Trovu la katon.	найдите	0	0
Она сейчас работает во Франции.	Ŝi nuntempe laboras en Francujo.	франции	0	0
Я знаю все ваши секреты.	Mi konas ĉiujn viajn sekretojn.	секреты	0	0
Вы верите в его искренность?	Ĉu vi kredas je lia sincereco?	верите	0	0
В апреле в Америке часто идёт дождь.	Ofte pluvas en aprilo en Usono.	америке	0	0
Этот ужасный шум сводит меня с ума.	Tiu terura bruo frenezigas min.	ужасный	0	0
Ты готов драться?	Ĉu vi pretas batali?	драться	0	0
Бог создал дьявола.	Dio kreis la diablon.	создал	0	0
Ты поедешь в аэропорт провожать наших гостей?	Ĉu vi veturos al la flughaveno por adiaŭi niajn gastojn?	гостей	0	0
Хотя его пребывание в Европе было непродолжительным, Спенсер чувствовал, что, путешествуя, он узнал о взаимодействии с другими людьми больше, чем в колледже.	Kvankam lia restado en Eŭropo estis mallongdaŭra, Spenser sentis, ke li per la vojaĝado lernis pli pri interrilatoj kun aliaj personoj ol li faris en la supera lernejo.	колледже	0	0
Ты её нигде не найдёшь.	Vi nenie trovos ŝin.	нигде	0	0
Они ничего не заметили.	Ili rimarkis nenion.	заметили	0	0
У Молли большие часы.	Molly havas grandan horloĝon.	молли	0	0
Мать Люси сказала ей позаботиться о ее младшей сестре.	La patrino de Lucy petis ŝin prizorgi sian pli junan fratinon.	позаботиться	0	0
Я не хочу вас терять.	Mi ne volas perdi vin.	терять	0	0
Я не люблю рисковать.	Mi ne ŝatas riski.	рисковать	0	0
Я не буду выполнять приказы какого-то идиота из отдела кадров.	Mi ne akceptos ordonojn de iu idioto en la dungitara sekcio.	отдела	0	0
Один пустой карман! Бумажника и след простыл.	Nur malplena poŝo! La monujo senspure malaperis.	след	0	0
Это золото?	Ĉu tio estas oro?	золото	0	0
Можно дотронуться до твоих волос?	Ĉu mi rajtas tuŝi vian hararon?	волос	0	0
Вопрос учителя очень простой.	La demando de la instruisto estas tre facila.	простой	0	0
Я полностью доверяю своему доктору.	Mi plene fidas mian kuraciston.	доктору	0	0
Это отстой.	Tio estas precipitaĵo.	отстой	0	0
Не бойтесь будущего, не оплакивайте прошлое.	Ne timu la estontecon, ne priploru la pasintecon.	будущего	0	0
Сейчас ровно пять часов.	Estas precize la kvina horo.	ровно	0	0
Члены клуба собрались в конференц-зале.	La klubanoj kuniĝis en la konferencejo.	собрались	0	0
Он просил у неё совета.	Li petis ŝian konsilon.	совета	0	0
«Дорогой, быстрее, быстрее. Тут есть один сайт, называется Татоэба, там распродают коллекцию предложений по центу за штуку! У них даже есть специальные предложения типа „купи сто штук и получи одно предложение в подарок“!» — «Ничего себе! Люди уже коллекционируют предложения в качестве хобби?! Куда катится этот мир!»	Karulino, rapidu. Tiu retejo Tatoeba aŭkcias sian frazaron kontraŭ unu cendo por unu! Ili eĉ havas apartan proponon laŭ la maniero "aĉetinte cent vi ricevos unu senpagan!" "Ha! bonege! nun homoj kolektas frazojn! Kien iras la mondo?"	штуку	0	0
Две трети поверхности Земли покрыты водой.	Du trionoj de la Tera surfaco kovriĝas per akvo.	водой	0	0
Я не могу каждый раз спрашивать у тебя разрешения.	Mi ne povas ĉiufoje peti de vi permeson.	спрашивать	0	0
Вы приняли решение бросить курить.	Vi alprenis la decidon ne plu fumi.	приняли	0	0
Они пытаются посеять ненависть и панику в обществе, в рядах молодого поколения.	Ili penas eksciti malamon kaj panikon en la juna generacio kaj en la socio ĝenerale.	пытаются	0	0
Я могу воспользоваться твоим словарём?	Ĉu mi povas uzi vian vortaron?	воспользоваться	0	0
В таком случае этот феномен требует обсуждения.	Tiuokaze necesas priparolado de tiu ĉi fenomeno.	требует	0	0
Где ты сейчас живешь?	Kie vi nun loĝas?	живешь	0	0
Ты играешь в ансамбле?	Ĉu vi ludas en ensemblo?	играешь	0	0
О работе он никогда подробно не рассказывал, но в последнее время говорил, что у его клиента проблемы.	Pri la laboro li neniam parolis detale, sed lastatempe li diris, ke lia kliento havas problemojn.	клиента	0	0
Что же вы не позвонили?	Kial vi ne telefonis?	позвонили	0	0
Я тридцать минут стоял в этой очереди.	Mi staris en tiu linio dum tridek minutoj.	стоял	0	0
Я работаю, а ты едешь в отпуск.	Mi laboras, sed vi estas forironta por la ferioj.	отпуск	0	0
Аминь!	Amen!	аминь	0	0
В основе термодинамики лежит движение атомов и молекул, а также законы движения, с которыми познакомились в первом томе.	Ĉe la bazo de la termodimamiko troviĝas la movado de atomoj kaj molekuloj, kaj la leĝoj de la movado, kun kiuj ni jam konatiĝis en la unua parto.	движение	0	0
Что у вас особенного на сегодня?	Kion specialan vi havas por hodiaŭ?	особенного	0	0
В каждом улье может быть только одна королева.	En ĉiu abelujo povas esti nur unu reĝino.	каждом	0	0
Я поговорю с Вами, когда Вы не будете заняты.	Mi parolos kun vi, kiam vi ne estos okupata.	заняты	0	0
Тебе на меня совсем наплевать.	Vi fajfas pri mi.	наплевать	0	0
Наша мечта сбылась.	Nia revo realiĝis.	мечта	0	0
Том спросил Мэри, что она планирует надеть.	Tomo demandis Manjon, kion ŝi intencas surmeti.	надеть	0	0
Все, кто не хочет в этом участвовать, покиньте зал.	Ĉiuj, kiuj ne volas partopreni tion, eliru el la halo.	зал	0	0
Том был не единственный, кого арестовали.	Tomo ne estis la sola, kiu estis arestita.	арестовали	0	0
Есть хоть какие-либо шансы на выздоровление?	Ĉu estas almenaŭ iom da ŝancoj resaniĝi?	шансы	0	0
Он выпивает минимум три литра воды в день.	Li trinkas almenaŭ tri litrojn da akvo dum unu tago.	минимум	0	0
На пример: ежели солдат мушкет свой зарядя, а не в пристойном, или в таком месте, где люди ходят, будет в цель стрелять, и тем ранит человека, или при заряде ружья своего, будет неосторожно поступать, и кого нибудь застрелит, хотя сие за наглое убивство причесть не возможно; однакож солдат в том виновен, что в таком месте стрелял, или со оружием своим несторожно поступал.	Ekzemple, se soldato, en nekonvena loko ekzercante sin al pafado, vundis homon, aŭ se li, neglekte ŝargante sian muskedon, iun pafmortigis, do, kvankam ne eblas kalkuli tion, kiel intencan mortigon, tamen la soldato ja estas kulpa, ĉar li pafis en nekonvena loko, aŭ neglekte traktis sian armilon.	оружием	0	0
Я почувствовал себя очень неловко, потому что не мог ей ответить.	Mi sentis egan malagrablon, ĉar mi ne povis respondi al ŝi.	неловко	0	0
Он обнял её и захотел поцеловать.	Li ekbrakumis ŝin kaj ekvolis kisi.	захотел	0	0
Мы начинаем понимать, что наша Земля - это космический корабль, на котором мы путешествуем вокруг Солнца.	Ni komencas kompreni, ke la tero estas kosmoŝipo, en kiu ni vojaĝas ĉirkaŭ la suno.	начинаем	0	0
Тридцать первое марта пришлось на понедельник.	La tridek-unua de marto koincidis kun lundo.	понедельник	0	0
Он говорит во сне.	Li parolas dum dormo.	сне	0	0
В ваше отсутствие система "умный дом" включает и выключает свет в разных комнатах, создавая иллюзию, что в доме кто-то есть, и тем самым снижая риск ограбления.	En via foresto, la inteligenta hejma sistemo ŝaltas kaj malŝaltas lumojn en malsamaj ĉambroj, kreante la iluzion, ke iu estas en la domo, tiel reduktante la riskon de ŝtelo.	риск	0	0
Всё прошло без сучка без задоринки.	Ĉio funkciis glite kaj glate.	сучка	0	0
Его попытка увенчалась успехом.	Lia provo sukcesis.	попытка	0	0
Она будет по нему скучать.	Li mankos al ŝi.	скучать	0	0
Её зовут Софи.	Ŝia nomo estas Sofia.	софи	0	0
Лирики не создаю я — мной она владеет властно, Каждым нервом, каждым чувством, словно птицею полёт.	La lirikon mi ne kreas, min obsedas la liriko, ĉiunerve, ĉiusente, kvazaŭ birdon la aero.	каждым	0	0
У него огромный член.	Li havas grandegan kacon.	огромный	0	0
Он хочет, чтобы я ему помогла.	Li volas ke mi helpu al li.	помогла	0	0
Сегодня второе января.	Hodiaŭ estas la dua de januaro.	второе	0	0
Можешь чуть-чуть подождать?	Ĉu vi povas atendi momenton?	чуть-чуть	0	0
Ты встретила его в университете?	Ĉu vi renkontis lin en la universitato?	встретила	0	0
Анна три года провела в Германии.	Anna pasigis tri jarojn en Germanio.	провела	0	0
Единственным препятствием к достижению наших целей являются наши сомнения.	La sola obstaklo por la atingo de niaj celoj estas niaj duboj.	сомнения	0	0
Мы подумали, вы могли бы это сделать.	Ni kredis vin kapabla fari tion.	подумали	0	0
Иди скорей сюда.	Tuj venu ĉi tien.	скорей	0	0
Парусный мастер, повинен смотреть парусы прежде приему их на корабль, в меру ли зделаны и крепки ли? и должен иметь радение в починке их, во время бытия на море.	Antaŭ ol ricevi velojn surŝipe, velisto devas certiĝi, ke ili taŭgas laŭ sia formo kaj amplekso, kaj estas sufiĉe fortikaj, krom tio, li devas diligente ilin riparadi dum vojaĝo.	мастер	0	0
Его пальцы быстро двигались над клавиатурой.	Liaj fingroj rapide moviĝis super la klavaro.	пальцы	0	0
Он лежал на спине и смотрел в небо.	Li kuŝis dorse, rigardante la ĉielon.	небо	0	0
Том открыл мне дверь.	Tomaso malfermis la pordon por mi.	открыл	0	0
Что ты хочешь съесть на завтрак?	Kion vi ŝatus por matenmanĝo?	съесть	0	0
Это не займет так много времени.	Tio ne postulas tiom da tempo.	займет	0	0
Чего ты хочешь добиться в жизни?	Kion vi volas atingi en la vivo?	добиться	0	0
Дай мне сперва отдохнуть.	Lasu komence al mi ripozi.	сперва	0	0
Заходите в автобус по очереди.	Eniru la aŭtobuson laŭvice.	заходите	0	0
Я люблю читать журнал "Ла ондо де эсперанто".	Mi ŝatas legi la revuon "La Ondo de Esperanto".	ла	0	0
Что ты хочешь послушать?	Al kio vi volas aŭskulti?	послушать	0	0
Не двигайся.	Ne moviĝu.	двигайся	0	0
Она главный редактор большого регионального журнала.	Ŝi estas ĉefredaktoro de granda regiona ĵurnalo.	большого	0	0
Твой пульс в норме.	Via pulso normalas.	норме	0	0
Вся его личность есть воплощенная кротость и смирение.	Lia tuta personeco estas kvieteco kaj humileco.	личность	0	0
Важно, чтобы рядом был надёжный товарищ.	Gravas, ke apude estu fidinda kamarado.	товарищ	0	0
Том поставил цветы в вазу.	Tomo metis la florojn en vazon.	поставил	0	0
Приходи, когда победишь всех злых драконов, завоюешь все замки и всех принцесс.	Venu, kiam vi venkos ĉiujn malbonajn drakojn, konkeros ĉiujn kastelojn kaj ĉiujn princinojn.	приходи	0	0
"Том, давай быстрей". - "Иду!"	"Tomo, rapidu" - "Mi venas!"	быстрей	0	0
Президент Франции посетит Японию в следующем месяце.	La franca prezidento vizitos Japanion venontmonate.	следующем	0	0
Он сколько заслужил, столько и получил.	Kiel li meritis, tiel li profitis.	заслужил	0	0
Немного мест, где мы можем безопасно поговорить.	En malmultaj lokoj ni povas sekure paroli.	мест	0	0
Искры было бы достаточно, чтобы сжечь лес.	Fajrero sufiĉus por forbruligi la arbaron.	лес	0	0
Рождённому в горах горы не страшны.	Kiu sur monto kreskis, monton ne timas.	горы	0	0
Собаки не различают цвета.	Hundoj ne povas distingi kolorojn.	собаки	0	0
Её кто-нибудь ещё кроме Джереми видел?	Ĉu iu krom Jeremio vidis ŝin?	джереми	0	0
Мой младший брат - гений.	Mia pli juna frato estas geniulo.	гений	0	0
Чем сегодня занимались?	Kion vi faris hodiaŭ ?	занимались	0	0
Я встречался с Томом всего два раза.	Mi renkontis Tomon nur du fojojn.	встречался	0	0
Вы много времени проводите с твоими братьями и сёстрами?	Ĉu vi pasigas multe da tempo kun viaj gefratoj?	твоими	0	0
Я проверил записи.	Mi kontrolis la registraĵojn.	проверил	0	0
Что их сюда привело?	Kio igis ilin veni ĉi tien?	привело	0	0
Ты бы лучше вызвал врача.	Vi prefere venigu kuraciston.	врача	0	0
Она на людях — жена-ангелочек, а с мужем — жестокая ведьма.	Inter fremduloj ŝi estas edzino-anĝelo, kun la edzo ŝi estas demono kruela.	людях	0	0
Всегда найдутся ура-патриоты, готовые подхватить любую спущенную сверху идею.	Ĉiam facile troveblas fervoraj kvazaŭpatriotoj pretaj subteni ian ajn ideon de la superuloj.	сверху	0	0
Не один я опоздал.	Mi ne estis la sola, kiu malfruis.	опоздал	0	0
Я хотел бы встретиться с мистером Терри Тейтом.	Mi volus renkontiĝi kun sinjoro Terri Tejt.	мистером	0	0
В парке много уток.	En la parko estas multaj anasoj.	парке	0	0
Хотите поиграть в прятки?	Ĉu vi volas ludi kaŝludon?	поиграть	0	0
Нил Армстронг был первым человеком на Луне.	Neil Armstrong estis la unua homo sur la luno.	нил	0	0
Ты несомненно скажешь правду.	Vi certe diros la veron.	несомненно	0	0
Я смогу это сделать, если ты мне дашь шанс.	Mi sukcesos tion fari, se vi donos al mi ŝancon.	дашь	0	0
Они хотят, чтобы Вы вышли в отставку.	Ili volas, ke vi eksiĝu.	вышли	0	0
"ГУЛАГ" - это сокращение для названия "Главное Управление Лагерей". Сейчас это ведомство называется "Федеральная Служба Исполнения Наказаний".	"Gulago" estas mallongigo por ruslingva nomo [glávnoje upravlénije lageréj], "La Supera Administracio pri Koncentrejoj". Nun tiu institucio nomiĝas "La Ŝtata Administracio pri Plenumado de Punoj".	управление	0	0
Весь ваш разум и чувства вы уничтожили в потоках ненависти.	Viajn tutajn racion kaj sentojn vi neniigis en torentoj de malamo.	разум	0	0
Он живёт в Нью-Йорке три года и знает много хороших ресторанов там.	Li loĝas en Novjorko tri jarojn kaj konas multe da bonaj restoracioj tie.	хороших	0	0
Наши гости прибыли.	Niaj gastoj alvenis.	прибыли	0	0
Я уверен, что Том будет плакать.	Mi estas certa, ke Tom ploros.	плакать	0	0
Слишком разборчивый ничего не получает.	Tro elektema ricevas nenion.	получает	0	0
Человек, который никогда не ходил в школу, может воровать из товарного вагона. Но если у него есть университетское образование, он может украсть всю железную дорогу.	Homo, kiu neniam frekventis lernejon, povas ŝteli el ŝarĝa vagono. Sed se li havas universitatan klerig-nivelon, li povas ŝteli la tutan fervojon.	украсть	0	0
Люди, которые там стоят, ждут автобус.	La personoj, kiuj staras tie, atendas aŭtobuson.	стоят	0	0
Народ для разврата собрался!	Popolo por malĉasto kunvenis!	собрался	0	0
Лондон, столица Англии, стоит на Темзе.	Londono, la ĉefurbo de Anglujo, estas ĉe Tamizo.	лондон	0	0
Крыса прогрызла дыру в стене.	La rato traronĝis truon en la muro.	стене	0	0
Нам не нужно заново изобретать колесо.	Ni ne devas reinventi la radon.	заново	0	0
Мы с учителем сели друг напротив друга.	La instruisto kaj mi eksidis unu kontraŭ la alia.	напротив	0	0
Тебя все искали.	Ĉiuj serĉis vin.	искали	0	0
Вчера я установил на свой компьютер новую программу.	Hieraŭ mi instalis novan programon en mian komputilon.	программу	0	0
У меня нет желания смотреть телевизор.	Mi ne emas televidi.	желания	0	0
Как твоё полное имя?	Kiu estas via plena nomo?	полное	0	0
Каждого мальчика и девочку учат читать и писать.	Ĉiu knabo kaj ĉiu knabino estas instruita legi kaj skribi.	девочку	0	0
Я очень беспокоюсь из-за её болезни.	Mi tre maltrankvilas pro ŝia malsano.	болезни	0	0
Мы живём на планете под названием Земля.	Ni vivas sur planedo nomata Tero.	планете	0	0
Она дважды пыталась покончить с собой.	Ŝi dufoje provis fari memmortigon.	покончить	0	0
Насколько вы были близки?	Kiom proksimaj vi estis?	близки	0	0
Взгляните, оно в порядке.	Rigardu, ĝi estas en ordo.	взгляните	0	0
Вам потребуется вооружённая охрана.	Vi bezonos armitan eskorton.	охрана	0	0
Она подошла к нему с улыбкой на лице.	Ŝi proksimiĝis al li kun rideto surlipe.	лице	0	0
Город защищала большая армия.	La urbon defendis armeo granda.	армия	0	0
Том услышал выстрел.	Tomo ekaŭdis pafon.	выстрел	0	0
У меня неприятное чувство, как будто произойдёт что-то ужасное.	Mi havas la malagrablan senton, kvazaŭ io terura okazos.	ужасное	0	0
Татоэба — крутой и полезный сайт.	Tatoebo estas retejo mojosa kaj utila.	крутой	0	0
Когда-нибудь я выйду за него замуж.	Iam mi edziĝos al li.	выйду	0	0
Мы обсудили широкий круг вопросов.	Ni diskutis vastan gamon da temoj.	круг	0	0
Он поехал за ними.	Li sekvis ilin.	поехал	0	0
Я покрасил стену.	Mi farbis la muron.	стену	0	0
Что поделать!	Kion fari!	поделать	0	0
Она бедна, но выглядит счастливой.	Ŝi estas malriĉa, tamen ŝi ŝajnas feliĉa.	счастливой	0	0
Я не могу сосредоточиться на двух вещах одновременно.	Mi ne povas fokusi min al du aferoj samtempe.	вещах	0	0
В зале висит хрустальная люстра.	En la salono pendas kristalvitra lustro.	зале	0	0
От вас не требуется это понимать.	Vi ne nepre devas kompreni tion.	требуется	0	0
Это многим не нравилось.	Al multaj tio ne plaĉis.	нравилось	0	0
Коммунизм есть зло абсолютное, худшее из всех возможных зол, и нет таких средств, которые были бы чрезмерными для его пресечения.	Komunismo estas absoluta malbono, ĝi estas la plej malbona el ĉiuj eventualaĵoj, do nenia rimedo por forigi ĝin estus troa.	зло	0	0
Вчера у меня украли деньги.	Hieraŭ oni ŝtelis de mi monon.	украли	0	0
Том верит мне.	Tom kredas al mi.	верит	0	0
Предпочитаю отправиться летом в горы.	Mi prefere iras al montaro somere.	отправиться	0	0
Я имею право играть с выходом наружу?	Ĉu mi rajtas ludi ekstere?	наружу	0	0
Лишь тогда, когда вы срубите последнее дерево и поймаете последнюю рыбу, вы поймёте, что невозможно питаться деньгами.	Nur tiam, kiam vi estos hakintaj la lastan arbon kaj kaptintaj la lastan fiŝon, vi ekkomprenos, ke monon ne eblas manĝi.	последнюю	0	0
Это устройство специально разработано для тебя. Тебе нужно просто взять его в руки, и ты сразу поймешь принцип его действия.	Tiu ilo estas ellaborita speciale por vi. Vi nur bezonas preni ĝin manen kaj vi tuj komprenos ĝian funkciprincipon.	устройство	0	0
Я почти всё лето провёл в Бостоне.	Mi pasigis preskaŭ la tutan someron en Bostono.	лето	0	0
Кто имени Божию хуление приносит и оное презирает, и службу Божию поносит, и ругается слову Божию и Святым Таинствам, а весьма в том он обличен будет, хотя сие в пьянстве или в трезвом уме учинится, тогда ему язык раскаленным железом прожжен и отсечена глава да будет.	Se iu blasfemos kontraŭ Nomo Dia aŭ Diservo, aŭ insultos Leĝon Dian aŭ Sanktajn Misterojn, kaj estos plene konviktita pri tio, do ĉu li faris tion ebria, ĉu sobra, sed lia lango estu trapikita per inkandeska feraĵo, kaj lia kapo estu forhakita.	уме	0	0
Я осмотрелся в поисках почтового ящика.	Mi ĉirkaŭrigardis serĉante poŝtokeston.	поисках	0	0
Том фактически должен был встретить меня в полтретьего.	Tomo fakte devis renkonti min je la dua horo kaj duono.	встретить	0	0
Наоми только что закончила свою работу.	Naomi ĵus finis sian laboron.	закончила	0	0
Отойдите на всякий случай подальше.	Deiru laŭeble malproksimen por sekurigi vin.	отойдите	0	0
Хелен Келлер слепоглухонемая.	Helen Keller estis blinda, surda kaj muta.	хелен	0	0
Если у вас есть время для изучения лишь одного языка - выберите эсперанто, и вскоре настанет очередь других языков.	Se vi havas tempon por lerni nur unu lingvon, elektu Esperanton - la aliaj lingvoj jam sekvos.	вскоре	0	0
Он гордился своей дочерью.	Li estis fiera pri sia filino.	дочерью	0	0
Том, ответь мне!	Tom, respondu al mi!	ответь	0	0
Враг очень близко.	La malamiko estas tre proksima.	враг	0	0
Мальчика всё ещё ищут.	La knabo estas ankoraŭ serĉata.	ищут	0	0
Эта тема выходит за рамки нашего исследования.	Tiu temo estas ekster la amplekso de nia enketo.	исследования	0	0
Они оказались неспособны продолжить начатое.	Ili sin montris nekapablaj daŭrigi tion, kion ili komencis.	оказались	0	0
Том что-то поднял с пола.	Tom prenis ion de sur la planko.	пола	0	0
Они показали сцену в замедленной съёмке.	Ili montris la scenon malplirapidigita.	сцену	0	0
Оба его родителя умерли.	Liaj gepatroj ambaŭ estas mortintaj.	умерли	0	0
Летучие мыши используют ультразвук, чтобы определять местонахождение препятствий.	La vespertoj utiligas la ultrasonojn por lokalizi la obstaklojn.	используют	0	0
Одно «возьми» лучше двух «я отдам».	Unu “prenu” estas pli bona, ol du “mi fordonos”.	отдам	0	0
Том любит наблюдать за животными.	Tomo ŝatas observi bestojn.	наблюдать	0	0
Но закончим мы наш обзор всё-таки положительным примером.	Sed ni finos nian trarigardon malgraŭ ĉio per ekzemplo favora.	закончим	0	0
Борись с полной силой.	Batalu per via tuta forto.	силой	0	0
Том едва не погиб, пытаясь меня спасти.	Tomo preskaŭ pereis provante savi min.	пытаясь	0	0
Тебе нравится моя подружка?	Ĉu vi ŝatas mian amikinon?	подружка	0	0
Это очень сложно. Ты справишься?	Tio estas tre malfacila. Ĉu vi povas fari tion?	справишься	0	0
Сотни людей ждали перед билетной кассой.	Centoj da homoj atendis antaŭ la biletvendejo.	ждали	0	0
Ты можешь получить её бесплатно.	Vi povas ricevi ĝin senpage.	бесплатно	0	0
Поиски истины - это путь к мудрости.	La serĉo de vero estas vojo al saĝo.	поиски	0	0
Если вы для меня это сделаете, я вас больше никогда ни о чём не попрошу.	Se vi faros tion por mi, mi neniam petos ion ajn alian de vi.	попрошу	0	0
Молекулы бензола имеют шестиугольную форму.	La molekuloj de benzeno estas sesangulaj.	форму	0	0
Не открывай окно.	Ne malfermu la fenestron.	открывай	0	0
Насколько же хорошо быть живым! Наслаждаться жизнью!	Kiom bonas esti vivanta! Ĝui la vivon!	живым	0	0
Вчера я неожиданно встретил в автобусе одного своего старого друга.	Hieraŭ mi neatendite renkontis malnovan amikon mian en la buso.	неожиданно	0	0
Своя рубашка ближе к телу.	Pli valoras propra ĉemizo, ol fremda plena valizo.	своя	0	0
Римские статуи часто бывают обнажёнными.	Romaj statuoj ofte estas nudaj.	бывают	0	0
Над городом появились самолёты.	Super la urbo aperis aviadiloj.	появились	0	0
Это мой собственный велосипед.	Tiu ĉi estas mia propra biciklo.	собственный	0	0
Я хотел бы, чтобы он писал почаще.	Mi deziras, ke li skribu pli ofte.	писал	0	0
Пожар был быстро локализован, а затем потушен.	La fajro estis rapide lokalizita kaj poste estingita.	пожар	0	0
Я обнаружил, что проблема была небольшой.	Mi trovis ke la problemo estis negranda.	обнаружил	0	0
Полиция не нашла в квартире следов преступления.	Policanoj ne trovis postsignojn de krimo en la apartamento.	следов	0	0
Кто тебе продал эту машину?	Kiu vendis al vi tiun aŭton?	продал	0	0
Ни где неповинно огня иметь, токмо в каюте у капитана, у компаса, в констапельской, у бетингов, когда на якоре, и под шканцами, или где для какой нужды командир корабля определит, однакож чтоб был при карауле.	Fajro nenie estu, krom en kajuto de la ŝipestro, ĉe la kompaso, en la ejo por akcesoraĵoj artileriaj, ĉe bitoj dum starado ĉe ankro, kaj sub la poba ferdeko, ankaŭ tie, kien la ŝipestro difinas laŭbezone, kaj ĝi nepre estu sub gardo.	командир	0	0
Планеты вращаются вокруг звезды.	Planedoj moviĝas ĉirkaŭ stelo.	планеты	0	0
Хорошо, дайте два. Когда начнётся представление?	Bone, donu du da ili. Je la kioma horo komenciĝos la spektaklo?	представление	0	0
В русской пословице говорится: с поста не мрут, с обжорства дохнут.	Rusa proverbo diras, ke fasto ne mortigas sed manĝ-avido jes mortigas.	говорится	0	0
Разложение армии - важный симптом ее грядущего поражения.	La disfalo de la armeo estas grava simptomo de ĝia baldaŭa malvenko.	важный	0	0
Ты псих.	Vi estas frenezulo.	псих	0	0
Тим боится.	Tim timas.	тим	0	0
Мы живём в мире, полном чудес и сюрпризов.	Ni vivas en mondo plena de mirindaĵoj kaj surprizoj.	полном	0	0
Большинство объектов издалека выглядят красиво.	Rigardite el la malproksimo la plej multaj objektoj aspektas bele.	выглядят	0	0
Мне сказали, что преступный синдикат Одессы ищет контакт с местной преступной организацией.	Oni diris al mi, ke la krimula sindikato de Odeso serĉas kontakton kun ĉitiea krima organizaĵo.	контакт	0	0
Солдат был ранен в ногу.	La soldato estis vundita je la kruro.	ранен	0	0
Они на тебя смотрели.	Ili rigardis vin.	смотрели	0	0
Позвоните, пожалуйста, врачу.	Bonvolu voki kuraciston.	позвоните	0	0
Она живёт хрен знает где.	La diabloj scias kie ŝi loĝas.	хрен	0	0
В России есть обычай при входе в дом снимать обувь. Гостям, как правило, предлагают тапочки.	En Rusio estas kutimo, enirinte en ies hejmon, tuj demeti sian piedveston. Al gastoj oni ordinare disponigas pantoflojn.	снимать	0	0
Субтитры ты можешь найти в Интернете.	Vi povas trovi la subtekstojn en Interreto.	субтитры	0	0
Они ходят в театр раз в месяц.	Ili vizitas la teatron unu fojon monate.	ходят	0	0
Очень жарко, правда?	Estas varmege, ĉu ne?	жарко	0	0
Это была честная цена.	Tio estis honesta prezo.	цена	0	0
Я хотел бы встретиться с мистером Терри Тейтом.	Mi volus renkontiĝi kun sinjoro Terri Tejt.	терри	0	0
В частности, может быть введен особый порядок управления интернетом, предусматривающий возможность отключения России от глобальной сети.	Interalie, eble oni enkondukos regadon de la interreto laŭ speciala maniero, kiam Rusio povas esti izolita disde la tutmonda interreto.	сети	0	0
Человек - это единственное животное, которое умеет смеяться.	La homo estas la sola animalo, kiu kapablas ridi.	животное	0	0
Она тебя искала.	Ŝi serĉis vin.	искала	0	0
Я не хотел, чтобы ты видел, как я плачу.	Mi ne volis, ke vi vidu min plori.	плачу	0	0
Постарайся учесть всё, прежде чем принять решение.	Provu konsideri ĉion, antaŭ ol vi decidas.	постарайся	0	0
В русском алфавите тридцать три буквы: а, б, в, г, д, е, ё, ж, з, и, й, к, л, м, н, о, п, р, с, т, у, ф, х, ц, ч, ш, щ, ъ, ы, ь, э, ю, я.	La rusa alfabeto havas tridek tri literojn: а, б, в, г, д, е, ё, ж, з, и, й, к, л, м, н, о, п, р, с, т, у, ф, х, ц, ч, ш, щ, ъ, ы, ь, э, ю, я.	д	0	0
Он выпил целую бутылку водки.	Li fordrinkis la tutan botelon da vodko.	бутылку	0	0
Мне надоело его поведение.	Min tedas lia konduto.	надоело	0	0
Дайте-ка я вам кое-что объясню.	Lasu min klarigi ion al vi.	объясню	0	0
Завтра я буду играть в футбол.	Morgaŭ mi ludos piedpilkadon.	футбол	0	0
Каждая гибель человека в дорожно-транспортном происшествии приводит к росту валового внутреннего продукта, ибо мы вынуждены оплачивать работу полиции, скорой помощи, больницы, адвокатов, а также платить за лекарства, оплачивать похороны и так далее.	Pro ĉiu mortinto de trafikakcidento kreskas la MEP, ĉar ni devas pagi por polico, ambulanco, hospitalo, medikamentoj, advokatoj, funebro ktp.	похороны	0	0
Машину можно открыть с помощью пульта дистанционного управления.	La aŭton oni povas malfermi per teleregilo.	управления	0	0
У Мэри есть два брата. Старший - тупой, младший - смышлёный.	Manjo havas du fratojn. La pli maljuna estas stulta, la pli juna inteligenta.	тупой	0	0
Несколько человек по воскресеньям приходят в церковь.	Kelkaj homoj vizitas dimanĉe la preĝejon.	приходят	0	0
Джордж Вашингтон родился двадцать второго февраля тысяча семьсот тридцать второго года.	Georgo Vaŝington estis naskita la dudek duan de februaro de la jaro mil sepcent tridek dua.	второго	0	0
Останься на две минуты!	Restu du minutojn!	останься	0	0
Он знает окрестности как свои пять пальцев.	Li konas la regionon tre tre bone.	пальцев	0	0
Я поскользнулась и упала с лестницы.	Mi glitis kaj falis de la ŝtuparo.	упала	0	0
"Пандемия" показала, что не менее половины населения планеты готово с той или иной степенью добровольности подчиниться любому абсурду. И менее всего свои права и свободы намерены защищать жители так называемого "свободного мира". Как раз он продемонстрировал, что "свободные люди" в наибольшей степени несвободны и без особых проблем отдают свои права в обмен на фантик "безопасности".	La tiel nomata "pandemio" elmontris, ke almenaŭ duono de la homaro pretas pli-malpli volonte obei postulojn eĉ tute absurdajn. Kaj ke ĝuste la loĝantoj de tiel nomata "mondo libera" malplej emas defendadi siajn rajtojn kaj liberecon. Ĝuste tiuj "homoj liberaj" evidentiĝis malplej liberaj, senproteste fordonante siajn rajtojn por la iluzio de sekureco.	обмен	0	0
Иди с миром.	Iru en paco.	миром	0	0
Продолжим дискуссию.	Ni daŭrigu la diskutadon.	продолжим	0	0
Мария, безусловно, одна из самых необычных людей мира.	Maria sendube estas unu el la plej neordinaraj homoj en la mondo.	безусловно	0	0
Я хочу синий торт.	Mi volas bluan torton.	торт	0	0
"Помощь нужна?" - "Уйди!"	„Ĉu vi bezonas helpon?” – „Foriru!”	уйди	0	0
Другого выхода просто нет.	Tute ne ekzistas alia solvo.	выхода	0	0
Сожалею, но этой ночью я должен поработать.	Mi bedaŭras, sed mi devas labori ĉi-vespere.	поработать	0	0
Был взрыв.	Okazis eksplodo.	взрыв	0	0
Отвратительно об этом вспоминать.	Estas abomene ĉi tion memori.	отвратительно	0	0
Если я волнуюсь, то забываю, всё что знаю, и путаю слова.	Se mi maltrankvilas, mi forgesas ĉion, kion mi scias, kaj konfuzas vortojn.	волнуюсь	0	0
Вы не члены клуба.	Vi ne estas klubanoj.	клуба	0	0
Ты должен подтвердить своё участие до первого июня.	Vi devas konfirmi ĝis la unua de junio vian partoprenon.	участие	0	0
Ты заслуживаешь счастья.	Vi meritas feliĉon.	счастья	0	0
У квартиры отдельный вход.	La loĝejo havas apartan enirejon.	квартиры	0	0
Мама печёт для папы пирог.	Mia patrino bakas kukon por mia patro.	папы	0	0
Она далеко не красавица.	Ŝi tute ne estas bela.	красавица	0	0
Они хотят участвовать в Олимпийских играх.	Ili volas partopreni en la olimpiaj ludoj.	участвовать	0	0
"Почему Америке можно, а России нельзя?" - "Потому что у Америки получается Южная Корея, а у России - Северная".	"Kial licas al Usono, sed ne licas al Rusio?" - "Ĉar helpe de Usono evoluas Koreio la Suda, sed helpe de Rusio - la Norda".	америки	0	0
Я вырос в мире специалистов по извращению законов.	Mi elkreskis en la mondo de specialistoj pri perversio de leĝoj.	вырос	0	0
Он находится недалеко от отеля.	Ĝi troviĝas ne malproksime de la hotelo.	недалеко	0	0
Как мне добавить аудио на Tatoeba?	Kiel mi voĉe kontribuas al Tatoeba?	добавить	0	0
Вы отправили письмо вчера или сегодня?	Ĉu hieraŭ aŭ hodiaŭ vi poŝtis la leteron?	отправили	0	0
Только Дэниел смог прочесть надпись на стене, потому что он был единственным волапюкистом.	Nur Daniel kapablis legi la skribaĵon sur la muro, ĉar li estis la sola volapukisto.	дэниел	0	0
Моя тетя дала мне цветок.	Mia onklino donis al mi floron.	тетя	0	0
Ты не заслуживаете того жалования, которое вам платят.	Vi ne meritas la salajron, kiun oni al vi pagas.	платят	0	0
Он вдребезги пьян.	Li estas ebria.	пьян	0	0
Он не умеет общаться с людьми.	Li ne scipovas komunikiĝi kun homoj.	общаться	0	0
Наша собака сбежала из дома.	Nia hundo foriris.	сбежала	0	0
Мы могли бы встретиться в центре города. Тебе это было бы удобно?	Ni povus renkontiĝi en la urbocentro. Ĉu tio konvenus al vi?	удобно	0	0
Какое бы платье она ни надела, ей всё к лицу.	Ŝi povas surmeti iun ajn robon — ŝin ĉio vestas bone.	лицу	0	0
Он вспомнил, что обещал встретиться с двумя девушками.	Li rememoris, ke li promesis renkonti du knabinojn.	вспомнил	0	0
Том с нетерпением ждёт Рождества.	Tomo antaŭĝuas Kristnaskon.	рождества	0	0
Лена ходила к своему дяде каждое воскресенье.	Helena vizitis sian onklon ĉiudimanĉe.	ходила	0	0
Решение уже принято.	La decido estas jam farita.	принято	0	0
Ешь, если голоден!	Se vi malsatas, manĝu!	голоден	0	0
Подозреваемый дал признательные показания.	Pridemandite, la suspektato konfesis.	подозреваемый	0	0
Говорят, что Том Джексон — один из лучших адвокатов Бостона.	Onidire Tom Jackson estas unu el plej bonaj advokatoj de Boston.	джексон	0	0
Она её выбрала?	Ĉu ŝi elektis ŝin?	выбрала	0	0
Что нового в шахматной группе?	Kio estas nova en la ŝakgrupo?	группе	0	0
Ты видел, как она на вас смотрела?	Ĉu vi vidis, kiel ŝi rigardis vin?	смотрела	0	0
Я хочу дождаться нужного момента.	Mi volas atendi la ĝustan momenton.	дождаться	0	0
Идет налево - песнь заводит, направо - сказки говорит.	Ĝi paŝas dekstren - kaj ekkantas, Maldekstren - diras pri fabel'.	направо	0	0
Мы спрятались под столом.	Ni kaŝis nin sub la tablo.	столом	0	0
Ты знал, что у Тома только одна нога?	Ĉu vi sciis, ke Tomaso havas nur unu piedon?	нога	0	0
Вы восхитительны, дорогуша.	Vi estas rava, karulino.	дорогуша	0	0
Том купил сыну подарок.	Tomo aĉetis al sia filo donacon.	сыну	0	0
Я куплю ей стул.	Mi aĉetos al ŝi seĝon.	куплю	0	0
Мама просит нас приехать.	Panjo petas nin veni.	просит	0	0
Я задал каждому из мальчиков по три вопроса.	Mi faris po tri demandoj al ĉiu el la knaboj.	каждому	0	0
Если вы не хотите ходить на занятия на семинаре "Борьба с коррупцией внутри фирмы", вы можете заплатить 200 гривен и получить сертификат просто так.	Se vi ne volas sekvi la lecionojn de la studkunveno "Luktado kontraŭ korupto en la entrepreno", vi ankaŭ povas pagi 200 hrivnojn kaj ricevi la ateston sen io plu.	занятия	0	0
Не нужно бороться с этим миром, а просто выбирать в нём то, что хочется.	Ne necesas batali kontraŭ ĉi tiu mondo, sed simple elektu en ĝi, kion vi volas.	выбирать	0	0
Мама испекла папе пирог.	Mia patrino bakis kukon por mia patro.	папе	0	0
Нападение на одного из нас — это нападение на всех нас.	Atako kontraŭ unu el ni estas atako kontraŭ ni ĉiuj.	нападение	0	0
У Англии нет друзей, есть интересы.	Anglio ne havas amikojn, sed nur interesojn.	англии	0	0
Мы скоро вернёмся.	Ni baldaŭ revenos.	вернёмся	0	0
Если бы по какой-либо причине это должно было бы произойти, что бы вы сделали?	Se pro iu ajn kaŭzo tio devus okazi, kion vi farus?	произойти	0	0
Продолжай хранить это в секрете.	Tenu plu tion en sekreto.	хранить	0	0
За полями и лугами тянулись большие леса с глубокими озёрами в самой чаще.	Ĉirkaŭ la grenkampo kaj la herbejoj etendiĝis grandaj arbaroj, kaj meze de ĉi tiuj troviĝis profundaj lagoj.	чаще	0	0
Давайте не будем тратить ни моё, ни ваше время.	Ni ne malŝparu nek mian, nek vian tempon.	тратить	0	0
Я примерно вашего возраста.	Mi estas proksimume same aĝa kiel vi.	возраста	0	0
Никто не в восторге.	Neniu estas ravita.	восторге	0	0
Вы не обязаны отвечать на эти вопросы.	Vi ne estas devigataj respondi al ĉi tiuj demandoj.	обязаны	0	0
Некуда бежать.	Ne estas loko, kien eblas kuri.	некуда	0	0
Словарь объясняет слова.	Vortaro klarigas vortojn.	объясняет	0	0
Тебе нужны молоко и сахар?	Ĉu vi bezonas lakton kaj sukeron?	молоко	0	0
Один из самых интересных вопросов состоит в том, каким образом демократия может обеспечить, чтобы секретная служба не превратилась в орудие заговора.	Unu el la plej interesaj demandoj estas, kiel la demokratio povas certigi, ke la sekreta servo ne iĝos ilo de konspiro.	служба	0	0
Он сейчас на корабле.	Li nun estas en la ŝipo.	корабле	0	0
На Тома напал медведь.	Tomon atakis urso.	напал	0	0
А не сыграть ли нам в прятки?	Ĉu ni ludu kaŝludon?	сыграть	0	0
Вы мне не помогли.	Vi ne helpis min.	помогли	0	0
Многие люди пьют воду из-под кухонного крана.	Multaj homoj trinkas akvon el akvodukta krano.	из-под	0	0
Точки зрения президентов двух стран о возможных путях выхода из кризисной ситуации в значительной степени совпадают.	La opinioj de la prezidantoj de la du landoj pri eblaj eliraj vojoj el la kriza situacio grandaparte kongruas.	степени	0	0
Лечение идёт успешно.	La kuracado daŭras sukcese.	лечение	0	0
Вена остаётся Веной — и это, пожалуй, худшее, что можно сказать об этом городе.	Vieno restas Vieno, kaj tio estas, verŝajne, la plej malbona, kion eblas diri pri tiu urbo.	остаётся	0	0
Ты можешь продолжить?	Ĉu vi povas daŭrigi?	продолжить	0	0
Я хотел бы купить квартиру в Париже.	Mi volus aĉeti apartamenton en Parizo.	париже	0	0
Когда ты на солнце, укрывай чем-нибудь голову.	Estante sub la suno, kovru vian kapon.	чем-нибудь	0	0
Том всегда очень осторожен.	Tomo ĉiam estas tre singarda.	осторожен	0	0
Я считаю его настоящим другом.	Mi konsideras lin vera amiko.	настоящим	0	0
Деятельность коммунистических организаций должна быть поставлена вне закона, а пропаганда соответствующей идеологии запрещена — по крайней мере до тех пор, пока она не перестанет представлять угрозу обществу и государству, то есть пока не будет устранена навсегда угроза возвращения коммунистов к власти и тем самым — практической реализации их партийных целей.	Ĉia agado de komunistaj organizaĵoj devas esti deklarita kontraŭleĝa, kaj propagando de ilia ideologio devas esti malpermesita, almenaŭ ĝis ĝi ĉesos esti danĝera por la socio kaj ŝtato, tio estas ĝis oni definitive forigos ĉian eblon, ke komunistoj reakiros ŝtatpotencon por efektivigi la celojn de sia partio.	закона	0	0
Он вернулся вчера из-за границы.	Li revenis el eksterlando hieraŭ.	границы	0	0
Том позвонил домой, чтобы спросить, нужно ли кому-нибудь что-нибудь из магазина.	Tomo telefonis al sia hejmo por demandi, ĉu iu bezonas ion el la vendejo.	кому-нибудь	0	0
Её радость была так велика, что она принялась танцевать.	Ŝia plezuro estis tiom granda, ke ŝi ekdancis.	радость	0	0
Я беспокоюсь за его здоровье.	Mi maltrankviliĝas pri lia sano.	беспокоюсь	0	0
Из-за твоей глупости мы проиграли.	Pro via stulteco ni malgajnis.	глупости	0	0
Я знаю человека, который превосходно владеет русским языком.	Mi konas iun, kiu parolas bonege la rusan.	превосходно	0	0
Мне очень жаль, что я заставила тебя ждать.	Mi vere bedaŭras, ke mi atendigis vin.	заставила	0	0
Я благодарен своим друзьям.	Mi estas dankema al miaj amikoj.	благодарен	0	0
Мэри — дрессировщица собак.	Maria estas hundodresistino.	собак	0	0
Уберите тарелки, пожалуйста.	Bonvolu prilevi la tablon.	уберите	0	0
Не думаю, что тебе удастся меня победить, но я ничего не имею против, если ты хорошенько попытаешься.	Mi ne kredas, ke vi sukcesos venki min, sed mi ne kontraŭos, se vi faros bravan provon.	хорошенько	0	0
Кого выбрали?	Kiun oni elektis?	выбрали	0	0
Она приняла меня за моего брата.	Ŝi prenis min por mia frato.	приняла	0	0
Дверь открыта. Входите!	La pordo estas malfermita. Eniru.	входите	0	0
Я буду продолжать выполнять свой мандат до последнего дня.	Mi daŭrigos la plenumon de mia ofico ĝis la lasta tago.	последнего	0	0
Преступник очень устал от драки с двумя полицейскими.	La krimulo tre laciĝis pro batalo kontraŭ du policanoj.	преступник	0	0
Если тебя что-то не устраивает, дверь там.	Se io malplaĉas al vi, do jen la pordo.	устраивает	0	0
Ежели какое убивство учинится, хотя и ненарочное, но от небрежения и от несмотрения, то виноватой штрафован будет ссылкою на галеру, лишением чина, наказанием на теле, по важности вины смотря.	Se okazos senintenca mortigo pro ies neglekto, do la kulpulo, depende de sia kulpeco, estu galerpunita, aŭ senigita je rango, aŭ korpe punita.	теле	0	0
Он писал самую разную музыку.	Li kreis plej diversan muzikon.	самую	0	0
Вы женаты?	Ĉu vi estas edziĝinta?	женаты	0	0
Она испекла для своей подруги пирог.	Ŝi bakis kukon por sia amikino.	пирог	0	0
Бросай кости.	Ĵetu la ĵetkubojn.	бросай	0	0
Вот большая карта Германии.	Jen estas granda mapo de Germanujo.	карта	0	0
Постойте. Я хочу вам кое-что сказать.	Atendu! Mi volas diri ion al vi.	постойте	0	0
Английский фашиствующий философ лорд Бертран Расселл, например, заявляет, что "цивилизованный мир можно спасти только путем массового сокращения избыточного населения" за пределами западных стран.	Ekzemple, angla faŝismema filozofo lordo Bertrando RUSSEL proklamas, ke "la mondon civilizitan eblas savi nur pere de amasa malpliigo de troa loĝantaro" ekster la landoj okcidentaj.	лорд	0	0
Мы расстались год назад.	Ni disiĝis antaŭ unu jaro.	расстались	0	0
Том носит сутану, но он не священник.	Tomo portas pastran robon, sed li ne estas pastro.	носит	0	0
У вашего плана есть один маленький изъян.	Via plano havas unu malgravan difekton.	плана	0	0
Верни!	Redonu ĝin.	верни	0	0
Ты любишь сок?	Ĉu vi ŝatas sukon?	сок	0	0
Над всеми товарами, которые будут привозить во флот для продажи, цену надлежит установить Интенданту, с согласия Аншеф командующаго.	Por ĉiuj varoj, liverataj en la floton por vendo, la intendanto devas difinadi prezojn, konsente de la ĉefkomandanto.	установить	0	0
У доктора Смита много пациентов.	D-ro Smith havas multajn pacientojn.	пациентов	0	0
Я говорил с моими родителями.	Mi parolis kun miaj gepatroj.	родителями	0	0
В книге много страниц.	La libro havas multe da paĝoj.	книге	0	0
Мари и Маки - сёстры.	Mari kaj Maki estas fratinoj.	мари	0	0
Я понимаю это как знак надежды.	Mi opinias tion esperosigno.	надежды	0	0
Хоть она и модель, выглядит достаточно некрасиво.	Malgraŭ ke ŝi estas modelo, ŝi aspektas sufiĉe malbela.	модель	0	0
Особенностью информационного общества стала демассификация средств массовой информации.	La malamasecigo de la amaskomunikiloj iĝis karakterizaĵo de la informa socio.	общества	0	0
Том и Джейн поругались, но на следующее утро помирились.	Tom kaj Jane interkverelis, sed sekvamatene jam paciĝis.	следующее	0	0
Это мусор.	Tio estas rubo.	мусор	0	0
Я сплю?	Ĉu mi dormas?	сплю	0	0
Том был единственным, кто получил травму?	Ĉu nur Tomaso estis vundita?	единственным	0	0
У меня есть доказательство.	Mi havas pruvon.	доказательство	0	0
"Ты болен?" - "Нет, не беспокойтесь, всё хорошо".	"Ĉu vi malsanas?" "Ne, ne maltrankviliĝu, ĉio iras glate."	беспокойтесь	0	0
Мы вместе ходили на рыбалку.	Ni kune iradis hokfiŝi.	ходили	0	0
Держитесь подальше от таких людей!	Tenu vin en distanco de tiaj homoj.	держитесь	0	0
Ты уже уходишь от нас?	Ĉu vi jam foriras de ni?	уходишь	0	0
Шеф нанял нас, чтобы мы работали с утра до вечера.	La ĉefo dungis nin, por ke ni laboru ekde mateno ĝis vespero.	нанял	0	0
Дом — нечто большее, чем просто здание.	Hejmo estas pli ol nura konstruaĵo.	большее	0	0
Все любят Мак.	Ĉiuj amas Makon.	мак	0	0
На меня напали.	Oni min atakis.	напали	0	0
Просыпается призрак сатаны.	Vekiĝas la fantomo de satano.	призрак	0	0
Он с этим никак не связан.	Li neniel rilatas al tio.	связан	0	0
Возможно, Том бы мог спеть на твоей свадьбе.	Eble Tomo povos kanti ĉe via geedziĝo.	свадьбе	0	0
Пуговица на твоей блузе вот-вот оторвётся.	Via ĉemizbutono malfiksiĝas.	вот-вот	0	0
Я уверяю вас в том, что мы приедем.	Mi certigas vin, ke ni venos.	уверяю	0	0
Что произошло с последним?	Kio okazis al la lasta?	последним	0	0
"Мяу", - сказал кот и посмотрел на меня.	"Miaŭ," diris la kato kaj rigardis min.	посмотрел	0	0
Каждая гибель человека в дорожно-транспортном происшествии приводит к росту валового внутреннего продукта, ибо мы вынуждены оплачивать работу полиции, скорой помощи, больницы, адвокатов, а также платить за лекарства, оплачивать похороны и так далее.	Pro ĉiu mortinto de trafikakcidento kreskas la MEP, ĉar ni devas pagi por polico, ambulanco, hospitalo, medikamentoj, advokatoj, funebro ktp.	далее	0	0
Просто дай мне цену.	Simple donu al mi prezon.	цену	0	0
Заказ будет выполнен к сроку.	Je la limdato la mendo estos plenumita.	заказ	0	0
Святой Патрик — покровитель Ирландии.	Sankta Patriko estas la patrono de Irlando.	патрик	0	0
10 человек набилось в маленькую комнатку.	Dek homoj enŝtopiĝis en la malgrandan ĉambron.	маленькую	0	0
Том и Мария вчера играли в шахматы.	Tomaso kaj Maria ludis ŝakon hieraŭ.	играли	0	0
Мы не можем определить причину.	Ni ne povas trovi la kaŭzon.	определить	0	0
Чтобы выучить новое слово, я повторяю его несколько раз.	Por memorfiksi novan vorton mi ripetas ĝin kelkfoje.	повторяю	0	0
Я не буду продавать вам свою машину.	Mi ne vendos mian aŭton al vi.	продавать	0	0
Это конечная точка нашего маршрута.	Ĝi estas finpunkto de nia itinero.	точка	0	0
Ленивый дружок Бэт попросил, чтобы она сделала его задания по истории.	La mallaborema amiketo de Beth petis, ke ŝi faru liajn taskojn pri historio.	дружок	0	0
В прошлом году нам удалось снизить уровень безработицы на десять процентов.	Pasintjare ni sukcesis malaltigi la senlaborecon al 10%.	процентов	0	0
Он сейчас пишет книгу.	Li nuntempe verkas libron.	пишет	0	0
Джефф, похоже, знает, кто она.	Jeff ŝajnas scii, kiu ŝi estas.	джефф	0	0
Он пишет письмо родителям.	Li estas skribanta leteron al siaj gepatroj.	родителям	0	0
Оставайтесь на ужин!	Restu por vespermanĝo.	оставайтесь	0	0
Он зарабатывал деньги, разнося газеты.	Li lukris monon liverante gazetojn.	газеты	0	0
У Тома природный дар.	Tom havas denaskan talenton.	дар	0	0
У меня нет хороших новостей, все плохие.	Mi ne havas bonajn novaĵojn, ĉiuj estas malbonaj.	новостей	0	0
У Тома был приступ астмы.	Tomo travivis paroksismon de astmo.	приступ	0	0
Он думал также о березах в глубине долины, где, согласно его словам, на глубине нескольких метров под поверхностью земли скрывается влага.	Li pensis ankaŭ pri betuloj por la valofundoj, kie laŭ lia diro, sin kaŝas iom da humido nur kelkajn metrojn sub la tersurfaco.	словам	0	0
Вы входите в парк через ворота из гранита.	Oni aliras la parkon tra pordego el granito.	ворота	0	0
Фотографировать в этом здании разрешается?	Ĉu foti en ĉi tiu konstruaĵo estas permesite?	здании	0	0
Я тебе скоро скажу, волшебное ли число двадцать три.	Mi baldaŭ diros al vi, ĉu 23 estas magia nombro.	число	0	0
Твой автомобиль готов.	Via aŭto estas preta.	автомобиль	0	0
В дни, когда решается судьба Крыма и наших соотечественников, деятели культуры России не могут быть равнодушными наблюдателями с холодным сердцем.	Nun, kiam estas solvata la sorto de Krimeo kaj de niaj samlandanoj, rusiaj agantoj de kulturo ne povas observi tion indiferente kaj flegme.	сердцем	0	0
Я не принимаю подарки.	Mi ne akceptas donacojn.	принимаю	0	0
Компьютеры способны делать очень сложную работу за долю секунды.	Komputiloj kapablas efektivigi tre kompleksan laboron en ono de sekundo.	секунды	0	0
Он был в Риме, но не видел Папу.	Li estis en Romo kaj ne vidis la Papon.	папу	0	0
Он ему понравился.	Li plaĉis al li.	понравился	0	0
Женщина, с которой вы разговаривали, - моя сестра.	La virino, kun kiu vi parolis, estas mia fratino.	разговаривали	0	0
Мы ждали затаив дыхание.	Ni atendis, retenante la spiron.	дыхание	0	0
Как ты можешь это помнить? Тебе тогда три месяца было.	Kiel vi povas memori pri tio? Vi estis tiam tri monatojn aĝa.	помнить	0	0
Я очень благодарен Вам за этот замечательный урок.	Mi tre dankas al vi pro tiu leciono.	замечательный	0	0
Дай мне любой пример с этим словом.	Donu al mi ian ekzemplon kun tiu vorto!	пример	0	0
Мы вряд ли будем этим ещё пользоваться.	Ni verŝajne ne plu uzos tion.	пользоваться	0	0
Проверьте годность крови для переливания.	Ekzamenu la taŭgecon de la sango por la transfuzo.	проверьте	0	0
Командир, борт готов к посадке.	Komandanto, la aeroplano estas preta por surteriĝi.	борт	0	0
У нас есть кое-какие идеи.	Ni havas kelkajn ideojn.	кое-какие	0	0
Ужасная была неделя.	Ĝi estis terura semajno.	ужасная	0	0
Я принёс три бутылки вина.	Mi alportis tri botelojn de vino.	принёс	0	0
Роза Монтеро - экстраординарная женщина.	Roza Montero estas neordinara virino.	роза	0	0
Они на меня не смотрят.	Ili ne rigardas min.	смотрят	0	0
Ты идёшь не в ту сторону.	Vi iras en la malbona direkto.	идёшь	0	0
Давай оставим это здесь!	Ni lasu tion ĉi tie!	оставим	0	0
Пусть воля служит причиной.	La volo servu kiel kialo.	причиной	0	0
Если хорошо пойдет, делаю 2-3 штуки ежедневно.	Se ĉio iras glate, mi povas fari po 2–3 pecojn en tago.	штуки	0	0
Вы мне вчера утром звонили?	Ĉu vi telefonis al mi hieraŭ matene?	звонили	0	0
Сними повязку.	Forigu la pansobendon.	сними	0	0
У тебя сегодня хорошее настроение?	Ĉu vi bonhumoras hodiaŭ?	настроение	0	0
Что бы ты сделал, окажись ты в моём положении?	Kion vi farus en mia situacio?	положении	0	0
Не надо судить по внешности.	Ne juĝu iun laŭ ties aspekto.	судить	0	0
То, что Россия считает своей победой, то ею и является. Так и только так должен выглядеть основополагающий принцип любого патриота нашей страны.	Tio, kion Rusio opinias sia venko, vere estas ĝia venko. Jen tio, kaj nenio alia, estu la plej grava principo por ĉiu patrioto de nia lando.	ею	0	0
Водитель, совершивший наезд на пешехода, скрылся.	La stiristo, surveturinta piediranton, eskapis.	водитель	0	0
Собрание продолжалось до пяти часов.	La kunveno daŭris ĝis la kvina.	собрание	0	0
Положи их в угол.	Metu ilin en la angulon.	угол	0	0
Мы живём на планете под названием Земля.	Ni vivas sur planedo, kiun oni nomas Tero.	названием	0	0
Он привел комнату в порядок.	Li ordigis sian dormoĉambron.	привел	0	0
Отстань!	Iru for!	отстань	0	0
Я предпочитаю не комментировать.	Mi preferas ne prikomenti.	предпочитаю	0	0
В доме напротив происходят странные вещи.	En la domo de kontraŭe okazas strangaj aferoj.	странные	0	0
Я приму подарки.	Mi akceptos la donacojn.	подарки	0	0
Ни одной звезды не было видно на небе.	Neniu stelo videblis en la ĉielo.	звезды	0	0
Приходи на мой концерт завтра вечером.	Venu morgaŭ vespere al mia koncerto.	концерт	0	0
Отвечай за свои поступки.	Prenu respondecon pri viaj agoj.	отвечай	0	0
Том любит разговоры о погоде.	Tomo ŝatas paroladojn pri vetero.	разговоры	0	0
Убирайтесь отсюда!	Iru for!	убирайтесь	0	0
Я сделаю это после дождичка в четверг.	Mi faros tion en la triĵaŭda semajno.	четверг	0	0
Скажи, какая из двух камер лучше.	Diru al mi, kiu el ambaŭ kameraoj estas pli bona.	камер	0	0
Как Вы смеете укорять Путина в том, что он встал на защиту народа Крыма и Новороссии, не позволил поддерживаемым Западом украинским нацистам установить над Крымом и Донбассом кровавую диктатуру?!	Kiel vi aŭdacas riproĉadi Putin pro tio, ke li leviĝis por defendi la popolon de Krimeo kaj Nov-Rusio, tiel preventinte, ke la ukrainaj nazioj, subtenataj de la Okcidento, establus sang-avidan diktaturon en Krimeo kaj en Doneckio?!	защиту	0	0
Мы можем доставить его сегодня вечером.	Ni povas liveri ĝin ĉi-vespere.	доставить	0	0
Это наша главная задача.	Tio estas nia ĉefa tasko.	задача	0	0
Жираф вытягивает шею, чтобы достать еду.	Ĝirafo plilongigas la kolon por kapti nutraĵon.	шею	0	0
Ей любопытно, кто прислал цветы.	Ŝi scivolas, kiu sendis la florojn.	прислал	0	0
Только два человека, запечатлённых на этой фотографии, ещё живы.	Nur du el la personoj, prezentitaj en tiu ĉi fotaĵo, ankoraŭ vivas.	живы	0	0
На острове вечное лето.	Sur la insulo estas porĉiama somero.	острове	0	0
Она словно сумасшедшая.	Ŝi estas kvazaŭ freneza.	сумасшедшая	0	0
Попробуй же меня арестовать!	Provu do aresti min!	арестовать	0	0
Если устал, ложись спать.	Se vi estas laca, enlitiĝu!	ложись	0	0
Краше солнца – нету в мире бога, нет огня – огня любви чудесней.	En la universo ne estas dio tiel belega kiel la suno, ne brulas fajro pli mirakla ol la flamoj de la amo.	солнца	0	0
Желаю вам счастливого пути.	Bonan vojaĝon.	счастливого	0	0
Он подал хорошую идею.	Li proponis bonan ideon.	хорошую	0	0
Никто не в силах остановить его.	Neniu povas haltigi lin.	силах	0	0
Я предпочитаю есть в одиночестве.	Mi preferas manĝi sola.	одиночестве	0	0
Доверие не исключает контроля.	La fido ne malnecesigas la kontrolon.	контроля	0	0
Каков хозяин, таков и слуга.	Tia servisto, kia mastro.	каков	0	0
Том - самый младший из трёх мальчиков.	Tomo estas la plej juna el la tri knaboj.	трёх	0	0
Я знал, что не нравлюсь ей.	Mi sciis, ke ŝi ne ŝatas min.	нравлюсь	0	0
У этого плана было мало шансов на успех.	Tiu ĉi plano verŝajne ne sukcesus.	шансов	0	0
Я верну вам книгу во вторник, если дочитаю.	Mi redonos al vi vian libron marde, se mi estos ĝin fininta.	верну	0	0
Поблизости нет продуктового магазина.	Proksime ne ekzistas nutraĵvendejo.	магазина	0	0
Ты хочешь увидеться с женой?	Ĉu vi volas vidi vian edzinon?	увидеться	0	0
Окрестные поля заросли молодым леском.	La apudaj kampoj kovriĝis de juna arbareto.	поля	0	0
Когда я был маленьким, он часто нас навещал.	Dum mia infanaĝo, li ofte vizitis nin.	маленьким	0	0
Вино, употребляемое умеренно, весьма хорошо для желудка; но когда пить его слишком много, то производит пары, унижающие человека до степени несмысленных скотов.	Vino, drinkata modere, estas tre bona por stomako; sed kiam drinki ĝin tro, tiam ĝi produktas vaporojn, humiligantajn homon ĝis la grado de nepensanta brutaro.	пары	0	0
Это характеризует Тома не с лучшей стороны.	Ĉi tio karakterizas Tomon ne de la plej bona flanko.	лучшей	0	0
У тебя живот болит?	Ĉu la stomako doloras vin?	живот	0	0
Её синие туфли хорошо подходят к этому платью.	Ŝiaj bluaj ŝuoj bone sidas kun tiu robo.	туфли	0	0
Я хочу вести здоровый образ жизни.	Mi volas vivi sane.	образ	0	0
Это очень заразный вирус.	Ĝi estas tre kontaĝa viruso.	вирус	0	0
Дьявол, которого ты знаешь, лучше дьявола, которого ты не знаешь.	Pli bonas la diablo, kiun vi konas, ol la diablo, kiun vi ne konas.	дьявол	0	0
Что вы подразумеваете под словом «талант»?	Kion vi volas esprimi per la vorto „talento”?	талант	0	0
Он повинен сажать в железы и прочее наказание чинить по приказу командирскому.	Li devas, laŭ ordono de la ŝipestro, kateni onin, kaj plenumi ceterajn punojn.	наказание	0	0
Владелец этого дома - господин Ямада.	La posedanto de tiu ĉi domo estas s-ro Yamada.	владелец	0	0
Мы его видим.	Ni vidas lin.	видим	0	0
Её голос пугает меня.	Ŝia voĉo timigas min.	пугает	0	0
Они все погибли в бою.	Ili ĉiuj pereis en la batalo.	погибли	0	0
Дурная голова ногам покоя не даёт.	Kapo pekas, piedoj suferas.	даёт	0	0
Ты представляешь, что там сейчас творится?	Ĉu vi imagas, kio tie nun okazas?	творится	0	0
Я расторгнул трудовой договор.	Mi nuligis la laborkontrakton.	договор	0	0
Заходите в автобус по очереди.	Eniru la aŭtobuson laŭvice.	очереди	0	0
Она волнуется за твою безопасность.	Ŝi zorgas pri via sekureco.	безопасность	0	0
Он еще не пришел в сознание.	Li ankoraŭ ne regajnis konscion.	сознание	0	0
Он подумает, что я сошел с ума.	Li pensos, ke mi freneziĝis.	сошел	0	0
Согласно газетной статье, она совершила самоубийство.	Laŭ la gazeta artikolo ŝi mortigis sin mem.	самоубийство	0	0
Вы будете свободны сегодня вечером?	Ĉu vi estos liberaj ĉi-vespere?	свободны	0	0
Увидим.	Ni vidos.	увидим	0	0
Можете ли вы сказать мне причину?	Ĉu vi povas diri al mi la kaŭzon?	причину	0	0
Прости, я переоценил свои способности.	Mi pardonpetas, mi trotaksis miajn kapablojn.	способности	0	0
Это всё равно что пытаться остановить дождь.	Tio similas al provo ĉesigi pluvon.	пытаться	0	0
Я заплачу вам на следующей неделе.	Mi pagos al vi en la venonta semajno.	заплачу	0	0
Старайтесь держаться подальше от людей, которые никогда не признают своей вины и пытаются сделать виноватым вас.	Penu esti pli malproksime de homoj, kiuj neniam konfesos sian kulpon kaj penas fari vin kulpa.	вины	0	0
Массовое производство стали началось в середине девятнадцатого века.	Amasa produktado de ŝtalo komenciĝis meze de la dek-naŭa jarcento.	века	0	0
Таким людям, вместо того чтобы жениться для увеличения числа детских жизней, гораздо проще поддерживать и спасать те миллионы детских жизней, которые гибнут от нужды и заброшенности.	Al tiaj personoj, anstataŭ edziĝi por plimultigo de infanaj vivoj, estas multe pli facile subteni kaj savi tiujn milionojn da infanaj vivoj, kiuj pereas pro mizero kaj forlasiteco.	миллионы	0	0
Кричать бесполезно.	Krii estas senutile.	кричать	0	0
Том читает статью о Солнечной системе.	Tomo legas artikolon pri la sunsistemo.	системе	0	0
Я президент Соединённых Штатов. Никогда не разговаривайте так с президентом.	Mi estas la prezidento de Usono. Neniam parolu al la prezidento tiel.	президентом	0	0
Один из моих двоюродных братьев женился на романистке.	Unu el miaj kuzoj edziĝis al romanverkistino.	женился	0	0
Чудес не бывает, а бывают только весьма маловероятные события.	Mirakloj ne okazas, sed okazas nur tre neverŝajnaj eventoj.	события	0	0
Доверие не исключает контроля.	La fido ne malnecesigas la kontrolon.	доверие	0	0
Привет, Роджер! Я чувствую себя хорошо.	Saluton Roger! Mi fartas bone.	роджер	0	0
Том - зомби.	Tomo estas zombio.	зомби	0	0
Тацит писал: "Можно восхищаться древностью, но следовать нужно современности".	Tacito skribis: "Oni povas admiri antikvecon, sed oni devas sekvi modernecon".	следовать	0	0
Ничто не делает ужин таким вкусным, как отсутствие обеда.	Nenio faras vespermanĝon tia gusta, kiel foresto de tagmanĝo.	обеда	0	0
Если вы для меня это сделаете, я вас больше никогда ни о чём не попрошу.	Se vi faros tion por mi, mi neniam petos ion ajn alian de vi.	сделаете	0	0
Он относится ко мне как к взрослому.	Li rilatas al mi kiel al plenkreskulo.	относится	0	0
Вы считаете, что отношения между матерью и ребёнком важнее, чем отношения между отцом и ребёнком?	Ĉu vi opinias, ke la rilato inter la patrino kaj la infano estas pli grava ol la rilato inter la patro kaj la infano?	ребёнком	0	0
Дворец Сан-Суси построен в стиле рококо.	La palaco Sanssouci estas stile rokoka.	стиле	0	0
Он сказал полиции, что виновен?	Ĉu li diris al la polico, ke li estas kulpa?	виновен	0	0
Он бежал изо всех сил.	Li kuris, kiel rapide li povis.	изо	0	0
Она сказала, что ей нечего скрывать.	Ŝi diris, ke ŝi havas nenion por kaŝi.	скрывать	0	0
Как фамилия твоего отца?	Kiu estas la familia nomo de via patro?	фамилия	0	0
Природа весной прекрасна.	La naturo estas bela printempe.	прекрасна	0	0
Мы обсуждали этот вопрос на совещании с представителями Центрального банка.	Ni pridiskutis tiun demandon en kunveno kun reprezentantoj de la Centra Banko.	банка	0	0
Я сейчас покажу вам фотографию.	Mi montros al vi nun la fotografaĵon.	фотографию	0	0
В эсперанто не нужно стремиться к правилам ради правил, к грамотности ради грамотности. Если вы говорите на эсперанто в соответствии с его основными правилами, логично, и вас правильно понимают, значит вы говорите грамотно.	En Esperanto oni ne bezonas celi al reguloj por reguloj, al lernado por lernado. Se vi parolas Esperante laŭ ĝiaj bazaj reguloj, logike kaj oni komprenas vin ĝuste, do vi parolas korekte.	правил	0	0
Ого, ты успел сделать так много?	Oho! Ĉu vi vere sukcesis fari tiom multe?	успел	0	0
Я ошибся дверью.	Mi eraris pri la pordo.	дверью	0	0
Не забудьте пальто!	Ne forgesu vian mantelon!	пальто	0	0
Я так и не получил от Тома ответа.	Mi neniam ricevis respondon de Tom.	ответа	0	0
Этот эпизод в кузнице был изъят из фильма.	La sceno en la forĝejo estis forigita de la filmo.	эпизод	0	0
Ему лет тридцать.	Li estas ĉirkaŭ tridekjara.	тридцать	0	0
Как этот тип выглядел?	Kiel aspektis la ulo?	выглядел	0	0
Жизнь это то, что происходит, в то время как вы занимаетесь другими делами.	La vivo estas, kio okazas, dum vi okupiĝas pri aliaj planoj.	делами	0	0
Невиновность — самая лучшая защита.	Senkulpeco estas plej bona defendo.	защита	0	0
Как они это сделают?	Kiel ili ĉi tion faros?	сделают	0	0
Здорово видеть Тома таким счастливым.	Estas agrable vidi Tomon tiel feliĉa.	счастливым	0	0
Она поднялась по лестнице.	Ŝi supreniris la ŝtuparon.	лестнице	0	0
С какого возраста детей можно оставлять одних дома?	Ekde kioma aĝo licas lasadi infanojn hejme solaj?	оставлять	0	0
Китообразные живут в воде.	Cetacoj vivas en akvo.	воде	0	0
Я провожу вас до ворот.	Mi akompanos vin ĝis la pordego.	провожу	0	0
Я дал ему повод так думать?	Ĉu mi donis al li pretekston tiel pensi?	повод	0	0
Спросите Тома, где он.	Demandu al Tomo, kie li estas.	спросите	0	0
Когда бочку или иной сосуд с провиантом починают для роздачи, тогда должен комисар объявить о том караульному перьвому офицеру, который повинен послать офицера или ундер офицера, чтоб не было озорничества.	Kiam barelo aŭ alia ujo kun manĝaĵo estas malfermota por disdonado, tiam la varejestro raportu pri tio al la ĉefa vaĉoficiro, kiu devas tien sendi oficiron aŭ suboficiron, por preventi malordon.	послать	0	0
Можно нам столик на улице?	Ĉu ni povus havi tablon ekstere?	столик	0	0
Совет по выживанию: если вы заблудились в лесу, начните рассуждать, чем лучше кормить собаку. Кто-нибудь обязательно вас найдет, чтобы поспорить.	Superviva konsilo: se vi devojiĝis en arbaro, komencu rezoni, per kio pli bona nutri hundon. Iu nepre trovos vin por diskuti.	найдет	0	0
Когда я был студентом, я учился в Англии полгода.	Kiam mi estis studento, mi studadis en Anglujo dum duonjaro.	полгода	0	0
Куда ты хочешь поехать этим летом?	Kien vi volas iri ĉi-somere?	летом	0	0
Мы уедем из Японии в следующем месяце.	Ni foriros de Japanio venontan monaton.	месяце	0	0
Есть ли противоречие между Библией и разумом, или вера и знание совместимы?	Ĉu ekzistas kontrasto inter Biblio kaj racio, aŭ ĉu kredo kaj scio estas akordigeblaj?	вера	0	0
Война началась в 1941 году.	La milito komenciĝis en 1941.	началась	0	0
C — до, D — ре, E — ми, F — фа, G — соль, A — ля, B — си.	C estas do, D estas re, E estas mi, F estas fa, G estas sol, A estas la, B estas si.	ми	0	0
Я ошибся.	Mi eraris.	ошибся	0	0
Сегодня с утра я ел хлеб с маслом.	Ĉi-matene mi manĝis buterpanon.	хлеб	0	0
Он проиграл пари.	Li perdis la veton.	пари	0	0
Я бы на крюк мясника подвесил тех, кто мне это устроил.	Mi buĉisthoke pendigos tiujn, kiuj okazigis tion al mi.	устроил	0	0
На этот раз у вас нет ни единого шанса.	Ĉi-foje vi havas neniun ŝancon.	шанса	0	0
Программа конференции исключительно богата. Часто четыре или пять лекций проводятся одновременно.	La konferenca programo estas eksterkutime riĉa. Ofte okazas kvar aŭ kvin prelegoj je la sama tempo.	программа	0	0
Что я-то могу сделать?	Kion do mi povas fari?	я-то	0	0
Хотя всем христианом надлежит христиански честно жить, и не в лицемерном страсе Божии содержать себя, однако же воинские люди сие с вящшею ревностию уважать и внимать имеют, понеже оных Бог в такое состояние определил, в котором несравнительно чаще других смертным страхом себя подвергать должность имеют, не отложно исполняя службу своего Государя и отечества.	Kvankam ĉiuj kristanoj devas vivi kristane honeste, kaj teni sin en sincera diotimo, tamen militistoj devas observadi tion des pli fervore, ĉar Dio destinis ilin en la staton, kie ili, nekompareble pli ofte ol aliuloj, neeviteble riskas sian vivon, servante al sia Reĝo kaj Patrujo.	должность	0	0
Вы выглядите очень уставшим.	Vi aspektas tre laca.	выглядите	0	0
Танец - прекрасная часть каждой культуры.	La danco estas belega parto de ĉiu kulturo.	танец	0	0
По винтовой лестнице можно подняться на террасу на крыше.	Sur helica ŝtuparo eblas supreni al la surtegmenta teraso.	подняться	0	0
Я не могу завести машину.	Mi ne povas startigi la aŭton.	завести	0	0
Все люди рождаются свободными и равными. Они наделены разумом и совестью и должны поступать в отношении друг друга в духе братства.	Ĉiuj homoj estas denaske liberaj kaj egalaj. Ili posedas racion kaj konsciencon, kaj devas konduti reciproke en spirito de frateco.	духе	0	0
Если есть пистолет, пули и цель, почему бы не пострелять?	Se oni havas pistolon, kuglojn kaj celon, kial ne pafi?	пули	0	0
Я знаю, что Том расстроен.	Mi scias, ke Tomo estas ĝenita.	расстроен	0	0
Чего же мы ждем?	Kion do ni atendas?	ждем	0	0
Я была в Лондоне два раза.	Mi vizitis Londonon dufoje.	лондоне	0	0
Неисправность появляется регулярно или только эпизодически? Можно ли воспроизвести возникновение неисправности?	Ĉu la difekto okazas ripetiĝante aŭ sporade? Ĉu la difekto estas reproduktebla?	появляется	0	0
Приятного аппетита!	Bonan apetiton!	приятного	0	0
Вчера я ел рыбу.	Hieraŭ mi manĝis fiŝaĵon.	ел	0	0
Институты у нас слабо выполняют роль институтов, не говоря о том, что сейчас в обществе очень сильное недоверие почти ко всем политическим институтам – за исключением трех: института президента, армии и церкви.	Ĉi-tieaj institucioj estas nesufiĉe efikaj, aldone al ĝenerale sciata fortega malfido de la socio al ĉiuj politikaj institucioj, krom la tri: prezidento, armeo kaj eklezio.	исключением	0	0
Его популярность не перестаёт расти.	Lia populareco ne ĉesas kreski.	расти	0	0
Состояние пациента стабильное.	La stato de la paciento estas stabila.	пациента	0	0
Я сегодня не планирую ничего покупать.	Hodiaŭ mi ne intencas aĉeti ion.	покупать	0	0
Твоя глупая болтовня надоела мне.	Via malsaĝa babilado tedis min.	глупая	0	0
Я положил газеты возле кресла.	Mi metis la ĵurnalojn proksime de la fotelo.	положил	0	0
Приходите ко мне, когда захотите.	Venu al mi kiam vi volos.	захотите	0	0
Это слишком дорого!	Tio estas tro multekosta!	дорого	0	0
От раны у меня остался шрам на руке.	La vundo lasis cikatron sur mia brako.	раны	0	0
Улица была полна народа.	La strato estis plena je homoj.	народа	0	0
Она медленно исчезла в окутанном туманом лесу.	Ŝi lante malaperis en la nebula arbaro.	исчезла	0	0
Подумайте обо мне.	Pensu pri mi.	подумайте	0	0
Как правило, опасность ожидает не там, где мы ее ждём, а там, где мы о ней вовсе не думаем.	Ĝenerale danĝero embuskas nin ne tie, kie ni ĝin atendas, sed tie, kie ni ne pensas pri ĝi.	опасность	0	0
Том почувствовал себя дураком.	Tomo sentis sin stultulo.	почувствовал	0	0
Почему ты злишься на Тома?	Kial vi koleras kontraŭ Tomo?	злишься	0	0
Ему нехорошо?	Ĉu li ne sentas sin bone?	нехорошо	0	0
Она была единственной в своем роде?	Ĉu ŝi estis la ununura en sia speco?	роде	0	0
Он в ней нуждается.	Li bezonas ŝin.	нуждается	0	0
У вас есть младший брат?	Ĉu vi havas pli junan fraton?	младший	0	0
Мы ничего ей не дадим.	Ni donos al ŝi nenion.	дадим	0	0
Я даю своей сестре поработать на своем новом компьютере.	Mi permesas al mia fratino iom labori per mia nova komputilo.	сестре	0	0
Я спешил на автобусную остановку, так как не хотел пропустить последний автобус.	Mi rapidis al la bushaltejo, por ne maltrafi la lastan buson.	пропустить	0	0
Почему ты спрашиваешь?	Kial vi demandas?	спрашиваешь	0	0
Хочешь выжить - стреляй первым.	Se vi volas elvivi, tiam vi unue pafu.	стреляй	0	0
Ситуация вынуждает нас быть готовыми к любому варианту развития событий.	La situacio devigas nin esti pretaj al ĉiuj eventoj eble venontaj.	событий	0	0
Молчание редко приносит вред.	Silento malofte damaĝas.	редко	0	0
Эти программы были разработаны очень профессионально, на отличной методологической базе.	Tiujn programojn oni strukturis tre profesiece sur la bazo de bonegaj metodoj.	базе	0	0
Величайшее счастье заключается в свободе.	La plej granda feliĉo devenas de libero.	свободе	0	0
Женился Том на скорую руку да на долгую муку.	Ja tre rapide Tom edziĝis, sed longe li suferis poste.	скорую	0	0
Смелого пуля боится.	La aŭdaculon la kuglo ne trafas.	пуля	0	0
Минуточку внимания, пожалуйста.	Ĉu mi povas peti vian atenton?	минуточку	0	0
Король приказал освободить пленника.	La reĝo ordonis liberigi la kaptiton.	освободить	0	0
Добро пожаловать и спасибо, что приняла наше приглашение.	Bonvenon kaj dankon pro tio, ke vi akceptis nian inviton!	приглашение	0	0
Ты не слушаешь меня?	Ĉu vi ne aŭskultas min?	слушаешь	0	0
Ты выйдешь за меня?	Ĉu vi volas edziniĝi kun mi?	выйдешь	0	0
Я слышал, что Кэрол и Уилл разошлись.	Mi aŭdis, ke Carol kaj Will disiĝis.	кэрол	0	0
Он часто забывает ставить точку в конце предложения.	Li ofte forgesas meti punkton en la fino de la frazo.	точку	0	0
Катя листает кулинарный журнал.	Katja foliumas ĵurnalon pri kuirarto.	журнал	0	0
Вы не могли бы мне подсказать, где находится вход в метро?	Sufloru al mi, kie estas enirejo al metrostacio, mi petas.	вход	0	0
Как тебе моя теория?	Kion vi opinias pri mia teorio?	теория	0	0
У меня есть один глупый вопрос.	Mi havas stultan demandon.	глупый	0	0
Я рад, что Тома нет.	Mi ĝojas, ke Tomo ne ĉeestas.	тома	0	0
Я умираю от голода! Я три дня ничего не ел.	Mi mortas pro malsato! Dum tri tagoj mi nenion manĝis.	умираю	0	0
Том в меня стрелял.	Tomo pafadis al mi.	стрелял	0	0
Мы придём тебя навестить.	Ni venos viziti vin.	навестить	0	0
Совершенно безопасно.	Estas tute nenia danĝero.	безопасно	0	0
Я никогда не видела настоящего кита.	Mi neniam vidis veran balenon.	настоящего	0	0
Работа была закончена до того, как я прибыл.	La laboro finiĝis antaŭ ol mi alvenis.	прибыл	0	0
Вы закрыли дверь и поднялись на второй этаж.	Vi fermis la pordon kaj vi supreniris en la unuan etaĝon.	этаж	0	0
Том ещё не сказал Мэри, что его уволили.	Tomo ankoraŭ ne diris al Manjo, ke oni maldungis lin.	уволили	0	0
Буржуазии выгодно, чтобы буржуазная революция не смела слишком решительно все остатки старины, а оставила некоторые из них, т. е. чтобы эта революция была не вполне последовательна, не дошла до конца, не была решительна и беспощадна.	Burĝaro profitos, se la burĝa revolucio neniigos ne ĉiujn restaĵojn de antikveco, sed nur iujn el ili, do se la revolucio ne estos tute kohera, ne estos tute plenumita, ne estos rezoluta kaj senindulga.	е	0	0
Когда священник без знатной причины (а имянно разве за болезнию и тому подобными случаями) службу Божию отправлять не будет, тогда имеет за первое отбытие един рубль, за другое вдвое, а за третье отослан быть к начальному священнику во флоте, для наказания.	Se pastro ne faros diservon, sen praviga kialo (kiu ne estu malpli grava ol malsano), do li estu monpunita je unu rublo kontraŭ unua foresto, duoble kontraŭ la dua, sed kontraŭ la tria li estu punita de la ĉefa flota pastro.	службу	0	0
Вам повезло. Самолёт прилетел вовремя.	Vi bonŝancas. La aviadilo ĝustatempas.	самолёт	0	0
Том оказал нам большую услугу.	Tomo faris al ni grandan komplezon.	услугу	0	0
Прежде, чем объединяться, и для того, чтобы объединиться, мы должны сначала решительно и определённо размежеваться.	Antaŭ ol unuiĝi, kaj por unuiĝi, ni devas unue kategorie kaj precize limdifini nin.	определённо	0	0
Я никогда не забуду его.	Mi neniam forgesos lin.	забуду	0	0
Молчать хорошо труднее, чем хорошо говорить.	Silenti bone estas pli malfacile, ol paroli bone.	молчать	0	0
Шутки Тома не всегда смешные.	La ŝercoj de Tomo ne ĉiam estas spritaj.	шутки	0	0
Я подожду вас в машине.	Mi atendos vin en la veturilo.	подожду	0	0
Он сам написал эту картину?	Ĉu li mem pentris ĉi tiun bildon?	картину	0	0
Пей больше молока.	Trinku pli da lakto.	пей	0	0
Что ты ешь в пост?	Kion vi manĝas dum fastado?	пост	0	0
Не рой другому яму – сам в неё попадёшь.	Kiu fosas sub alia, falos mem en la foson.	рой	0	0
«Смех отличает человека от животного», — сказала Мария.	"La rido distingas la homon de la besto" — diris Maria.	смех	0	0
Целые миры под нашими ногами.	Tutaj mondoj ekzistas sub niaj piedoj.	ногами	0	0
Неважно что происходит, я буду тебя поддерживать.	Kio ajn okazos, mi subtenos vin.	поддерживать	0	0
Но ежели рекрут, прежде года своей службы побежит, то онаго за первый побег бить шпицрутен по три дни, а когда в другой раз побежит, или более году кто в службе был, оных вместо смерти бить кнутом и вырезав ноздри послать на вечную работу на галеры.	Tamen se dizertos rekruto, kiu servis malpli ol unu jaron, do li unuafoje estu vergita dum tri tagoj, sed se li dizertos ree, aŭ post jaro de sia servo, do li estu galerpunita dumvive, sed antaŭe li estu knutita, kaj liaj naztruoj estu eltranĉitaj.	бить	0	0
Я бы относился к тебе серьезно, если бы ты вел себя как серьезный человек.	Mi traktus vin serioze, se vi kondutus kiel serioza homo.	вел	0	0
Полицейские опустили своё оружие.	La policistoj mallevis sian armilon.	полицейские	0	0
Когда они зарегистрировали имена членов?	Kiam ili registris la nomojn de la membroj?	членов	0	0
Всё, чего ты хочешь, находится на обратной стороне страха.	Ĉio, kion vi volas, troviĝas sur la inversa flanko de timo.	страха	0	0
Покажите мне, где он.	Montru al mi, kie ĝi estas.	покажите	0	0
Женщина способна не заметить сто дел, которые вы устроили думая о ней, обращаясь лишь к тому единственному, о котором вы забыли.	Virino kapablas ne rimarki cent aferojn, kiujn vi aranĝis pensante pri ŝi, sed koncentriĝis nur al unu sola, pri kiu vi forgesis.	заметить	0	0
"Том, у меня такое чувство, что мы с тобой говорим на разных языках!" - "What did you say, Mary?"	"Tom, ŝajnas al mi, ke ni parolas diversajn lingvojn." — "What did you say, Mary?"	what	0	0
Моё обещание прийти в следующий понедельник остаётся в силе.	Mia promeso veni venontan lundon ankoraŭ validas.	обещание	0	0
Он зависел от поддержки своего дяди.	Li dependis de la apogo de sia onklo.	поддержки	0	0
Дом построили в начале века.	La domon oni konstruis je la komenco de la jarcento.	начале	0	0
Следи за тем, что ты делаешь!	Atentu, kion vi faras!	следи	0	0
Тогда мы можем записать результат нашего разговора.	Do ni povas noti la rezulton de nia interparolo.	разговора	0	0
Автор способен видеть свою собственную нацию без розовых очков.	La aŭtoro estas kapabla vidi sian propran nacion sen rozaj okulvitroj.	собственную	0	0
Это кажется странным.	Tio ŝajnas stranga.	странным	0	0
У мышки есть кусочек сыра.	La muso havas pecon da fromaĝo.	кусочек	0	0
У него нет другой одежды?	Ĉu li ne havas aliajn vestojn?	одежды	0	0
Он держал себя победителем.	Li tenis sin kiel venkinto.	держал	0	0
Даже будучи больным, он пошёл в школу.	Kvankam malsana, li iris lernejen.	будучи	0	0
Я приду, если погода позволит.	Mi venos, se la vetero permesos.	позволит	0	0
Я должен приготовить ей завтрак.	Mi devas prepari matenmanĝaĵon al ŝi.	приготовить	0	0
Я ему понравилась.	Mi plaĉis al li.	понравилась	0	0
У меня нет причин лгать ему.	Mi ne havas kaŭzon por mensogi al li.	лгать	0	0
Давайте сядем и спокойно всё обсудим.	Ni sidiĝu kaj trankvile pridiskutu ĉion ĉi.	обсудим	0	0
Суп горячий.	La supo varmas.	суп	0	0
Тому и Мэри обоим по тридцать, но выглядят они гораздо моложе.	Tomo kaj Manjo ambaŭ estas tridekjaraj, sed ili aspektas multe pli junaj.	обоим	0	0
Она отрицала, что встречалась с ним.	Ŝi neis, ke renkontiĝadis kun li.	встречалась	0	0
Мне не нравится твоё лицо, и я не могу больше терпеть твоё общество.	Via vizaĝo ne plaĉas al mi, kaj mi ne plu povas elteni vian kompanion.	общество	0	0
Я должен ему тысячу долларов.	Mi ŝuldas al li 1000 dolarojn.	тысячу	0	0
Ты никуда не пойдёшь.	Vi iros nenien.	пойдёшь	0	0
Надеюсь, она не умрёт.	Mi esperas, ke ŝi ne mortos.	умрёт	0	0
Она боялась, что должна будет провести Рождество в больнице.	Ŝi timis devi pasigi Kristnaskon en la malsanulejo.	боялась	0	0
Она заботится о том, как она принимает гостей.	Ŝi atentas pri tio, kiel ŝi akceptas gastojn.	принимает	0	0
Животные не могут существовать без воздуха и воды.	Bestoj ne povas ekzisti sen aero kaj akvo.	воздуха	0	0
Победа России влечёт за собой усиление мировой реакции, усиление реакции внутри страны и сопровождается полным порабощением народов в уже захваченных областях. В силу этого поражение России при всех условиях представляется наименьшим злом.	Venko de Rusio kaŭzos plifortigon de reakcio kiel tutmonde, tiel ankaŭ en la lando mem, krome ĝi kaŭzos sklavigon de popoloj en teritorioj jam konkeritaj. Tial, el ĉiuj veaj eventualaĵoj, malvenko de Rusio, sendube, estas la plej preferinda.	победа	0	0
Это школа для красивых маленьких девочек.	Tio estas lernejo por belaj knabinetoj.	маленьких	0	0
Новый тоннель в два раза длиннее старого.	La nova tunelo estas duoble pli longa ol la malnova.	старого	0	0
Планировочный район "Академический" в Екатеринбурге — самый крупный градостроительный проект Европы.	La planareo "Akademia kvartalo" en Jekaterinburg estas la plej granda urbokonstrua projekto de Eŭropo.	район	0	0
Этот молодежный форум проходит уже десятый год подряд.	Ĉi tiu junulara forumo okazas jam en la deka jaro de kontinua vico.	подряд	0	0
Каким поездом поедешь?	Per kiu trajno vi veturos?	поедешь	0	0
Я спрошу его об этом завтра.	Mi demandos lin pri tio morgaŭ.	спрошу	0	0
Неа.	Ne.	неа	0	0
Всегдашний приём плохих правительств – пресекая следствие зла, усиливать его причины.	La ĉiama artifiko de malbonaj registaroj estas, ĉesigante la sekvojn de malbono, fortigi ĝiajn kaŭzojn.	приём	0	0
Среда пришла - неделя прошла.	Se merkedo venis, do semajno forpasis.	неделя	0	0
Том снял солнечные очки.	Tom deprenis siajn sunokulvitrojn.	снял	0	0
Если хочешь выучить язык, ты должен быть терпеливым. Успех приходит не сразу.	Se vi volas ellerni lingvon, vi devas esti pacienca. La sukceso ne okazos tuj.	успех	0	0
Я сделаю всё возможное, чтобы помочь вам.	Mi faros ĉion eblan por helpi vin.	возможное	0	0
Она говорила громко, чтобы звук собственного голоса помогал ей размышлять.	Ŝi parolis laŭte, por ke la sono de la propra voĉo helpu en ŝia pripensado.	собственного	0	0
Для развития предпринимательской культуры необходимо общекультурное развитие личности.	La evoluo de la entreprenula kulturo neprigas ĝeneralan kulturan evoluon de la personeco.	личности	0	0
Аргентина и Чили находятся в Южной Америке.	Argentino kaj Ĉilio estas en Sud-Ameriko.	находятся	0	0
Чья это машина?	Kies estas tiu aŭto?	чья	0	0
Ты перестал плакать.	Vi ĉesis plori.	перестал	0	0
Дыши ртом.	Spiru per la buŝo.	дыши	0	0
Том боится подойти к моей собаке. "Не бойся, Том, она не кусается", — говорю я ему.	Tomo timas proksimiĝi al mia hundo. „Ne timu, Tomo. Li ne mordas“, mi diras al li.	подойти	0	0
С годами боль потерь станет меньше.	Dum pasas jaroj la perdodoloro malpliiĝas.	годами	0	0
У меня есть целая куча идей.	Mi havas abundon da ideoj.	целая	0	0
Каракумы занимают почти три четверти территории Туркменистана.	Karakumo kovras preskaŭ tri kvaronojn de la teritorio de Turkmenio.	территории	0	0
Когда у тебя уроки начинаются?	Kiam komenciĝas viaj lecionoj?	уроки	0	0
Они тебя очень любили.	Ili tre amis vin.	любили	0	0
На этой фабрике используется множество сложных машин.	En tiu fabriko oni uzas multajn kompleksajn maŝinojn.	машин	0	0
Женщины правят миром так изысканно и остроумно, что двух тысяч лет не хватило, чтобы мужчины это заметили.	La virinoj regas la mondon tiel rafinite kaj sprite, ke du mil jaroj ne sufiĉis, por ke la viroj rimarku tion.	хватило	0	0
Ты когда-нибудь слышал, как она поёт на сцене?	Ĉu vi iam aŭdis ŝin kanti sur podio?	сцене	0	0
Этот дом на углу улицы наш.	La domo de la stratangulo estas la nia.	углу	0	0
Какая странная история!	Kiel stranga rakonto!	странная	0	0
Помоги своим друзьям.	Helpu viajn amikojn.	друзьям	0	0
Мистер Смит основал эту школу сорок лет назад.	Sinjoro Smith fondis tiun lernejon antaŭ kvardek jaroj.	смит	0	0
Он у Вас в кармане.	Ĝi estas en via poŝo.	кармане	0	0
Сьюзан — хорошая повариха.	Susana estas bona kuiristino.	сьюзан	0	0
Собака Тома спасла мне жизнь.	Mian vivon savis hundo de Tomo.	спасла	0	0
Человек - это единственное животное, которое умеет смеяться.	La homo estas la sola besto kiu scipovas ridi.	смеяться	0	0
Попробуйте же меня остановить!	Provu do haltigi min!	попробуйте	0	0
Восстание крестьян подавлено, милорд.	La ribelo de kamparanoj estas subpremita, via moŝto.	милорд	0	0
Когда-нибудь, в будущем, путешествия в космосе станут обычными.	Iam estontece, la kosma vojaĝo iĝos rutina.	станут	0	0
Вы сделали какую-то глупость?	Ĉu vi faris ion stultan?	какую-то	0	0
Сценарий уже написан.	La scenaro jam estas verkita.	сценарий	0	0
Я доволен тем, что у меня есть.	Mi kontentas pri tio, kion mi havas.	доволен	0	0
Фактически Том никогда не был в Бостоне.	Tom fakte neniam estis en Bostono.	фактически	0	0
По сути, это скрытые репарации и контрибуция, которую начинает платить Россия еще до формального поражения в войне.	Fakte, tio estas kaŝitaj reparacio kaj kontribucio, kiujn Rusio komencas pagi eĉ antaŭ sia formala malvenko en la milito.	сути	0	0
Мы хотим увидеть директора.	Ni volas vidi la direktoron.	директора	0	0
У Майка красивая ракетка.	Mike havas belan rakedon.	майка	0	0
Я съел борщ.	Mi manĝis la betsupon.	съел	0	0
Гелий - газ.	Heliumo estas gaso.	газ	0	0
Из маленького семечка выросло большое дерево.	El la malgranda semo iĝis granda arbo.	маленького	0	0
Хо, как он ест!	Ho, kiel li manĝas!	хо	0	0
Я хочу, чтобы весь мир знал об этом! Я безумно люблю тебя. Я так долго тебя ждал.	Mi volas, ke la tuta mondo sciu tion. Mi freneze amas vin. Tiom longe mi vin atendis.	безумно	0	0
Прожектора по-дневному, справа, слева.	Lumĵetiloj tagece, dekstre kaj live.	слева	0	0
Ты думаешь только о деньгах.	Vi pensas nur pri mono.	деньгах	0	0
Я надеялась, что мы по-прежнему можем быть подругами.	Mi esperis, ke ni povus daŭre esti amikinoj.	надеялась	0	0
Вы принесли тёплую одежду?	Ĉu vi alportis varmajn vestojn?	принесли	0	0
Они попробовали поднять автомобиль, но безуспешно. Надо было кого-то звать на помощь.	Ili provis levi la aŭton, sed vane. Estis necese voki iun por helpo.	звать	0	0
Яркое солнце уже высоко сияло в небе.	La hela suno radiis jam alte en la ĉielo.	высоко	0	0
Закон - это сеть с широкими и узкими ячейками; через широкие проскальзывают умные, дураки попадаются в узкие.	La leĝo estas reto kun maŝoj, malvastaj kaj vastaj; tra la vastaj glitas la inteligentuloj, en la malvastaj la stultuloj kaptiĝas.	сеть	0	0
Всё это скоро изменится.	Ĉio ĉi baldaŭ aliiĝos.	изменится	0	0
"Сегодня понедельник или вторник?" – "Сегодня вторник".	"Ĉu hodiaŭ estas lundo aŭ mardo?" "Hodiaŭ estas mardo."	вторник	0	0
Мой начальник был вынужден уйти.	Mia ĉefo estis devigita demisii.	вынужден	0	0
Ты едешь домой на автобусе?	Ĉu vi iros hejmen per buso?	едешь	0	0
Перья, прилипшие к твоей заднице, ещё не делают из тебя орла!	Plumoj, algluiĝintaj al via postaĵo, ne faras vin aglo!	заднице	0	0
Я не ем арбузы.	Mi ne manĝas akvomelonojn.	ем	0	0
Она сидела в тени изнывая от жары и обмахивалась глянцевым журналом.	Ŝi sidis en ombro suferante pro la varmego kaj svingante por ventumo per magazino.	тени	0	0
Что позволяет нам быть оптимистами? Пессимисты! Если бы не было пессимистов, никто бы не говорил об оптимистах.	Kio permesas al ni esti optimistoj? La pesimistoj! Se ne estus pesimistoj, neniu parolus pri optimistoj.	позволяет	0	0
Стрелка компаса показывает на север.	La nadlo de kompaso montras al nordo.	показывает	0	0
Я очень хочу поцеловать тебя.	Mi tre volas kisi vin.	поцеловать	0	0
Ты был прошлым летом в Бостоне?	Ĉu vi estis en Bostono la pasintan someron?	прошлым	0	0
Я закончу это как можно быстрее.	Mi finos tion laŭeble plej baldaŭ.	закончу	0	0
Чем точнее расчёт, тем крепче дружба.	Ju pli precizaj la kalkuloj, des pli fortika la amikeco.	точнее	0	0
На этих судах находились солдаты.	Sur tiuj ĉi ŝipoj troviĝis soldatoj.	солдаты	0	0
Она была настоящей жемчужиной.	Ŝi estis vera perlo.	настоящей	0	0
Проще деревню потерять, чем на один дом заработать.	Pli facile estas vilaĝon perdi, ol domon akiri.	заработать	0	0
Это твоё тело. Береги его!	Tio estas via korpo, atentu pri ĝi!	береги	0	0
Эта тема выходит за рамки нашего расследования.	Tiu temo estas ekster la amplekso de nia enketo.	расследования	0	0
Фред заставил своего младшего брата покрасить забор.	Fred igis sian pli junan fraton farbi la barilon.	фред	0	0
Общественность требует большего количества рабочих мест и снижения налогов.	La popolo postulas pli da laborlokoj kaj malpli da impostoj.	большего	0	0
В отличие от Мэри, лесного эльфа, Йоханна была тёмным эльфом.	Kontraste al Manjo, arbara elfo, Johanino estis malluma elfo.	отличие	0	0
Веди себя прилично.	Kondutu dece.	веди	0	0
Её голос действует мне на нервы.	Ŝia voĉo nervozigas min.	действует	0	0
А ну замолчи!	Silentu do!	замолчи	0	0
О том, чтобы Вы специально приехали вернуть мне деньги, не может быть и речи, пусть Вас это даже не волнует!	Eĉ ne parolu, ke vi venu nur por redoni la monon al mi, eĉ ne maltrankviliĝu pri tio!	речи	0	0
Возможно, они играют в парке.	Eble ili ludas en la parko.	играют	0	0
Я собираюсь пробыть пару дней на вашей даче, и, полагаю, вы не возражаете.	Mi intencas pasigi kelkajn tagojn en via semajnofina dometo, kaj supozas, ke vi ne kontraŭas.	возражаете	0	0
На каком мы этаже?	En kiu etaĝo ni estas?	этаже	0	0
Всюду, насколько хватало глаз, цвела лаванда.	Floranta lavendo etendiĝis ĝis la limo de videbleco.	хватало	0	0
Я не причиняю им вреда.	Mi ne kaŭzas malutilon al ili.	вреда	0	0
Суди по делам его, а не по виду его.	Juĝu laŭ agoj liaj sed ne lia aspekto.	делам	0	0
В течение последних месяцев средства массовой информации обсуждали только одну тему: экономический кризис.	Dum la lastaj monatoj la amaskomunikiloj traktis nur unu temon: la ekonomian krizon.	средства	0	0
Всё не совсем так, как вы себе представляете.	Ĉio ĉi estas iomete alia ol vi imagas.	представляете	0	0
Я хочу ещё немного поспать.	Mi volas dormi ankoraŭ iomete.	поспать	0	0
Они смотрятся в зеркало.	Ili rigardas sin en spegulo.	зеркало	0	0
Игра была расстроена из-за сильного дождя.	La ludo estis malaranĝita pro la forta pluvo.	расстроена	0	0
Он мне верил.	Li kredis min.	верил	0	0
Она плакала, когда читала письмо.	Ŝi ploris, kiam ŝi legis la leteron.	читала	0	0
Называйте человека, с которым вы говорите, по имени. Так он сможет почувствовать, что его уважают и принимают.	Diru la nomon de la homo, al kiu vi parolas. Tio igas ĉiun personon senti sin grava kaj akceptata.	почувствовать	0	0
Целый век я провела, запертая в одиночестве, желая свободы.	Cent jarojn la soleco tenis min kaptita, dum sopiris mi liberon.	свободы	0	0
Ты не можешь не нравиться.	Vi ne povas ne plaĉi.	нравиться	0	0
Том не поверил Мэри.	Tom ne kredis al Manjo.	поверил	0	0
Из него не выйдет толку.	Li neniam fariĝos utila.	толку	0	0
Когда я проснулся, был почти полдень.	Kiam mi vekiĝis preskaŭ tagmezis.	проснулся	0	0
Как далеко отсюда до отеля?	Kiom longa estas la distanco de ĉi tie ĝis la hotelo?	отеля	0	0
"Как Вам фотография?" - "По-моему, очень красивая".	„Kion vi opinias pri la foto?" - „Mi trovas ĝin belega."	фотография	0	0
Когда я была помоложе, я ненавидела ходить на свадьбы. Мои бабушки и тётки толпились вокруг, тыкали меня в бок и говорили, посмеиваясь: «Ты следующая! Ты следующая!». Они перестали нести этот вздор только тогда, когда я начала делать то же самое на похоронах.	Kiam mi estis pli juna, mi malamis viziti geedziĝojn. Miaj avinoj kaj onklinoj ĉiufoje ariĝis ĉirkaŭ mi, puŝetis mian flankon kaj hihiis: "Sekvos vi! Sekvos vi!" Ili ĉesis tiun sensencaĵon nur tiam, kiam mi komencis fari la samon ĉe enterigoj.	следующая	0	0
Словом, этот человек являл собою совершенный образец мужской красоты, какой мне не доводилось встречать.	Koncize kaj resume: evidentiĝis, ke tiu viro estis perfekta modelo de vira beleco, kian mi antaŭe neniam ajn renkontis.	образец	0	0
Долг каждого патриота - защищать свою страну от её правительства.	Estas la devo de ĉiu patrioto, defendi sian landon kontraŭ ĝia registaro.	правительства	0	0
Я вырос в горной области.	Mi elkreskis en monta regiono.	области	0	0
Страшна не сама болезнь, а её последствия.	Timigas ne la malsano mem, sed ĝiaj sekvoj.	последствия	0	0
Она заплакала от радости, когда услышала, что ее сын выжил в авиакатастрофе.	Ŝi ploris pro ĝojo, kiam ŝi eksciis, ke ŝia filo supervivis la aviadilan frakasiĝon.	услышала	0	0
Мир меняет коммуникация, а не информация.	La mondon ŝanĝas komunikado, ne informo.	меняет	0	0
Она изучает английский с десяти лет.	Ŝi studas la anglan ekde kiam ŝi estis dekjara.	десяти	0	0
Они знают, как сделать атомную бомбу.	Ili scias kiamaniere konstrui nuklean bombon.	бомбу	0	0
Почему вы не позволите ей самой решить?	Kial vi ne lasas ŝin decidi?	позволите	0	0
В некоторых случаях это может навредить.	Iafoje tio povas malutili.	навредить	0	0
Она правильно поступила.	Ŝi dece agis.	поступила	0	0
Не шевелись.	Ne moviĝu.	шевелись	0	0
Она хочет жить поближе к природе.	Ŝi volas vivi proksime de la naturo.	поближе	0	0
Она сможет вынести долгое путешествие?	Ĉu ŝi povas elteni longan vojaĝon?	долгое	0	0
В 2009 году койоты убили две с половиной тысячи овец и 12 тысяч ягнят в штате Монтана.	Je 2009 kojotoj mortigis du kaj duono mil ŝafojn kaj 12 mil ŝafidojn en la ŝtato Montano.	половиной	0	0
Ты сказал, что хочешь правды.	Vi diris, ke vi volas la veron.	правды	0	0
Не ешьте весь пакет.	Ne manĝu la tutan pakon.	пакет	0	0
Не пойми меня неправильно, мы тебе ничего не обещаем.	Ne miskomprenu min, ni promesas nenion al vi.	пойми	0	0
С исторической точки зрения, ошибки по-настоящему революционного движения бесконечно более плодотворны, чем непогрешимость даже самого мудрого Центрального Комитета.	Historie, la eraroj faritaj de vere revolucia movado estas senfine pli fruktaj ol la neeraripovo de la plej lerta Centra Komitato.	движения	0	0
Я не буду выполнять приказы какого-то идиота из отдела кадров.	Mi ne akceptos ordonojn de iu idioto en la dungitara sekcio.	какого-то	0	0
Начались мирные переговоры между этими двумя странами.	La du landoj ekintertraktis pri paco.	переговоры	0	0
Эти программы были разработаны очень профессионально, на отличной методологической базе.	Tiujn programojn oni strukturis tre profesiece sur la bazo de bonegaj metodoj.	программы	0	0
В подвале холодно.	En la subteretaĝo estas malvarme.	подвале	0	0
Все люди рождаются свободными и равными в своем достоинстве и правах. Они наделены разумом и совестью и должны поступать в отношении друг друга в духе братства.	Ĉiuj homoj estas denaske liberaj kaj egalaj laŭ digno kaj rajtoj. Ili posedas racion kaj konsciencon, kaj devus konduti unu al alia en spirito de frateco.	поступать	0	0
У Тома нет офиса.	Tomo ne havas oficejon.	офиса	0	0
Том сказал, что не победил.	Tomo diris, ke li ne venkis.	победил	0	0
Украина привела свою армию в состояние высшей боевой готовности.	Ukrainio transmetis sian armeon en la plej intensan batalpretecon.	армию	0	0
Лиз умерла восемь лет назад.	Liz mortis antaŭ ok jaroj.	лиз	0	0
Президент Грант не сделал ничего противозаконного.	Prezidanto Grant faris nenion kontraŭleĝan.	грант	0	0
Какая умная собака!	Kiom inteligenta estas tiu hundo!	умная	0	0
Рассуждения об «органичности» для России коммунизма и социализма имеют сравнительно небольшое значение для массы населения, не интересующейся столь отвлеченными вещами.	La rezonoj pri supozata "historia konveneco" de komunismo kaj socialismo por Rusio ne tre gravas por la plejmulto de ties loĝantoj, kiuj ne emas interesiĝi pri tiaspecaj abstraktaĵoj.	небольшое	0	0
Я перевожу, кого захочу!	Mi tradukas kiun mi volas!	захочу	0	0
Этот пингвинёнок такой классный.	Ĉi tiu pingvenido estas tiel beleta!	классный	0	0
По-вашему, это справедливо?	Ĉu tio laŭ vi estas justa?	справедливо	0	0
Не беспокойтесь о завтрашнем дне.	Ne zorgu pri la morgaŭo.	дне	0	0
Я объявлю о своём новом сайте завтра.	Mi publikigos mian novan retejon morgaŭ.	новом	0	0
Они обсуждали книги, газеты и фильмы.	Ili diskutis pri libroj, ĵurnaloj kaj filmoj.	фильмы	0	0
Каждая гибель человека в дорожно-транспортном происшествии приводит к росту валового внутреннего продукта, ибо мы вынуждены оплачивать работу полиции, скорой помощи, больницы, адвокатов, а также платить за лекарства, оплачивать похороны и так далее.	Pro ĉiu mortinto de trafikakcidento kreskas la MEP, ĉar ni devas pagi por polico, ambulanco, hospitalo, medikamentoj, advokatoj, funebro ktp.	ибо	0	0
Я не могу работать, когда ты там стоишь.	Mi ne povas labori, se vi staras tie.	стоишь	0	0
Передайте Тому, что его хочет видеть Мэри.	Diru al Tomaso, ke Maria volas vidi lin.	передайте	0	0
Здесь всё, что вы просили.	Ĉi tie estas ĉio, kion vi petis.	просили	0	0
Мэри - сильная женщина.	Manjo estas forta virino.	сильная	0	0
Не рассчитывай на её поддержку.	Ne esperu ŝian subtenon.	поддержку	0	0
Загрязнение атмосферы является очень серьёзной проблемой.	La atmosferpoluo estas tre grava problemo.	проблемой	0	0
Мне нужен ваш ответ к концу дня.	Mi volas vian respondon antaŭ la tagofino.	концу	0	0
Уже на протяжении века различные группы и кучки энтузиастов довольно навязчиво проповедуют по всему миру искусственный язык "эсперанто", издают десятки журналов на нем, даже проводят свои ежегодные международные конгрессы.	Jam dum la tuta jarcento, iuj grupoj kaj amasetoj de entuziasmuloj predikadas tutmonde, eĉ iom trude, artefaritan lingvon "Esperanto", eldonadas dekojn da tiulingvaj revuoj, eĉ aranĝadas siajn ĉiujarajn internaciajn kongresojn.	протяжении	0	0
Наша дочь больна.	Nia filino malsanas.	больна	0	0
Макс объяснил Джули, почему он не мог прийти на её прощальную вечеринку.	Max klarigis al Julie, pro kio li ne povis veni al ŝia adiaŭa festeno.	джули	0	0
Бог дал для того, чтобы и вы могли подать.	Dio al vi donis, por ke vi povu doni.	подать	0	0
Нам слышно.	Ni povas aŭdi.	слышно	0	0
Я думаю, наше совместное проживание повлияло на твой стиль жизни.	Mi pensas, ke nia kunloĝado influis vian vivstilon.	стиль	0	0
Не позволяйте Тому так с собой обращаться.	Ne lasu Tomon tiel trakti vin.	обращаться	0	0
После многих лет усилий, потраченных на поиски мужчины своей мечты, Барбара решила отказаться от всех надежд и согласилась выйти замуж за Лучано.	Post multaj jaroj da klopodo trovi viron laŭ siaj revoj, Barbara decidis rezigni pri ĉiuj esperoj kaj konsentis edzigi Lucianon.	согласилась	0	0
Исправь следующие предложения.	Korektu la sekvajn frazojn.	следующие	0	0
Жизнь коротка, искусство вечно.	La vivo estas mallonga, la arto eternas.	искусство	0	0
Полиция сообщила нам об аварии.	La polico informis nin pri la akcidento.	аварии	0	0
У меня для тебя отличные новости, Том.	Mi havas bonegajn novaĵojn por vi, Tomo.	отличные	0	0
Живи долго и счастливо!	Vivu longe kaj feliĉe!	счастливо	0	0
Садитесь. Я отвезу Вас домой.	Enaŭtiĝu! Mi veturigos vin hejmen.	отвезу	0	0
Том сделал головокружительную карьеру.	Tomo faris kapturnan karieron.	карьеру	0	0
Судьба не дура, зря людей сводить не станет...	La destino ne estas malsaĝulo, senbezone ĝi ne renkontigos homojn.	дура	0	0
Он сказал: "Се ля ви!"	Li diris: "Jen la vivo!"	се	0	0
На этой улице есть несколько старых домов.	Estas kelkaj malnovaj domoj en ĉi tiu strato.	старых	0	0
Я очень доволен своей новой машиной.	Mi estas tre kontenta pri mia nova veturilo.	машиной	0	0
Вы пригласили их к нему?	Ĉu vi invitis ilin al li?	пригласили	0	0
Остановите провокатора!	Haltigu la provokiston!	остановите	0	0
Я никому ничего не рассказывала.	Mi al neniu diris ion.	рассказывала	0	0
Чем вы обычно занимаетесь дома?	Kion vi kutime faras hejme?	занимаетесь	0	0
Хотя и юн, он мудр.	Kvankam juna, li estas saĝa.	юн	0	0
Он проводит день за просмотром видео с котятами в Интернете.	Li pasigas la tagon rigardante katidajn videojn en Interreto.	интернете	0	0
Том мне такие ужасные вещи говорил.	Tomo diris al mi teruregaĵon.	ужасные	0	0
Кто слушает?	Kiu aŭskultas?	слушает	0	0
Наш сайт продолжает жить лишь благодаря пожертвованиям неравнодушных к судьбе этого проекта пользователей.	Nia retejo daŭrigas ekzisti nur danke al donacoj de personoj neindiferentaj al la sorto de la projekto.	продолжает	0	0
Я запутался в паутине лжи.	Mi implikis min en reto de mensogoj.	лжи	0	0
Мы живем совсем рядом со школой.	Ni loĝas tute proksime de la lernejo.	живем	0	0
Мы играем по новым правилам.	Ni ludas laŭ la novaj reguloj.	правилам	0	0
Пошёл на хуй!	Fikiĝu!	хуй	0	0
Сколько итальянских скульптур находится в этих больших белых ящиках?	Kiom da italaj skulptaĵoj troviĝas en la grandaj blankaj skatoloj?	больших	0	0
Первый шаг к решению проблемы - это признание её существования.	La unua paŝo por solvi ajnan problemon, tio estas rekoni, ke ekzistas problemo.	признание	0	0
Повелевается лейтенанту, дабы свою вахту тщательно отправлял, как днем, так и нощию, во всех делах и случаях, под жестоким штрафом, или лишением живота, по важности дела.	Leŭtenanto devas ĉiaokaze esti diligenta ĉe sia vaĉo, ĉu tage, ĉu nokte, je puno de morto, aŭ je alia severa puno, depende de graveco de la afero.	делах	0	0
Маркус стал узурпатором.	Markuso fariĝis uzurpinto.	маркус	0	0
Не забудьте попрощаться.	Ne forgesu adiaŭi.	попрощаться	0	0
Каждый из них отправился по белу свету в поисках счастья.	Ĉiu foriris en la vastan mondon por trovi feliĉon.	отправился	0	0
Этот конфликт вызвал у многих людей огромную тревогу.	Tiu konflikto kaŭzis grandan maltrankvilecon de multaj homoj.	вызвал	0	0
На следующей неделе Тому предстоит опасная операция.	Venontsemajne Tomaso devas esti danĝere operaciita.	предстоит	0	0
Она обещала подарить мне кольцо.	Ŝi promesis donaci al mi ringon.	обещала	0	0
Том сказал Мэри, что хочет переехать в Бостон.	Tomo diris al Manjo, ke li volas transloĝiĝi al Bostono.	переехать	0	0
Я должен был сделать несколько телефонных звонков.	Mi devis fari kelkajn telefonalvokojn.	звонков	0	0
Любовь – это то невероятно большое и воистину прекрасное чувство, что я испытываю к тебе.	La amo - tio estas tiu nekredeble granda kaj vere mirinda sento, kiun mi sentas por vi.	прекрасное	0	0
Часы остановились.	La horloĝo haltis.	остановились	0	0
Какие у меня гарантии, что вы будете выполнять свою часть сделки?	Kiujn mi havas garantiojn, ke vi plenumos vian parton de la kontrakto?	сделки	0	0
Левый край опусти, пожалуйста.	Mallevu la livan randon, mi petas.	опусти	0	0
Мы обсуждали статью, которую я опубликовал.	Ni parolis pri artikolo kiun mi publikigis.	статью	0	0
Полиглот — это тот, кто владеет несколькими языками на высоком уровне.	Poligloto estas persono kun altgrada regado de diversaj lingvoj.	уровне	0	0
Советская передовая наука показала полную несостоятельность расистских измышлений американских и английских буржуазных биологов и социологов.	La sovetia avangarda scienco malkaŝis la tutan senbazecon de la rasismaj elpensaĵoj fare de usonaj kaj anglaj burĝaj biologoj kaj sociologoj.	полную	0	0
Молитва молитвой, но и о хлебе не забывай.	Preĝon faru, sed farunon preparu.	забывай	0	0
Ты должен служить своему хозяину.	Vi devas servi al via mastro.	служить	0	0
Здесь поблизости есть почта?	Ĉu proksime estas poŝtejo?	поблизости	0	0
Она будет выбрана жертвой.	Ŝi estos elektita kiel viktimo.	жертвой	0	0
Вальс и самба - это танцы.	Valso kaj sambo estas dancoj.	танцы	0	0
Это хороший университет.	Ĉi tiu estas bona universitato.	университет	0	0
Задурив мальчику голову, они заставили его украсть часы его отца.	Konfuzinte la knabon, ili devigis lin ŝteli la horloĝon de lia patro.	заставили	0	0
Вскоре он научился говорить по-английски.	Baldaŭ li lernis paroli la anglan.	научился	0	0
Я редко на что-либо жалуюсь.	Mi malofte plendas pri io.	что-либо	0	0
Ты не сошла с ума. Это действительно происходит.	Vi ne estas freneza. Tio vere okazas.	сошла	0	0
Любовь и кашель невозможно скрыть.	Amo kaj tuso ne povas esti kaŝataj.	скрыть	0	0
Вы часто сюда приходите?	Ĉu vi ofte venas ĉi tien?	приходите	0	0
Агрессор должен знать, что возмездие неизбежно. Что он будет уничтожен. А мы ― жертвы агрессии. И мы как мученики попадем в рай. А они просто сдохнут. Потому что они даже раскаяться не успеют.	Ĉiuj agresantoj sciu, ke ili ne evitos nian venĝon. Ili sciu, ke ili estos neniigitaj. Sed ni estos viktimoj de la agreso. Do ni fariĝos martiroj kaj venos en la paradizon. Sed ili simple mortaĉos. Ĉar ili eĉ ne havos tempon por penti.	рай	0	0
Я ничего им не давал.	Mi donis nenion al ili.	давал	0	0
Однако и эти врачи проживают главным образом в городах и обслуживают европейское население.	Tamen eĉ tiuj kuracistoj loĝas plejparte en urboj, kaj priservas eŭropanojn.	врачи	0	0
Деятельность коммунистических организаций должна быть поставлена вне закона, а пропаганда соответствующей идеологии запрещена — по крайней мере до тех пор, пока она не перестанет представлять угрозу обществу и государству, то есть пока не будет устранена навсегда угроза возвращения коммунистов к власти и тем самым — практической реализации их партийных целей.	Ĉia agado de komunistaj organizaĵoj devas esti deklarita kontraŭleĝa, kaj propagando de ilia ideologio devas esti malpermesita, almenaŭ ĝis ĝi ĉesos esti danĝera por la socio kaj ŝtato, tio estas ĝis oni definitive forigos ĉian eblon, ke komunistoj reakiros ŝtatpotencon por efektivigi la celojn de sia partio.	угроза	0	0
Горе побеждённым!	Ve al la venkitoj!	горе	0	0
Впервые в Библии слово "Церковь" сказал Иисус в 16 главе Матфея.Церковь есть Невеста Христа.	En Biblio la vorton "eklezio" oni unuafoje renkontas dirita de Jesuo en la dek sesa ĉapitro de evangelio fare de Mateo. La eklezio estas la fianĉino de Kristo.	невеста	0	0
Он покупает мою лодку.	Li aĉetas mian boaton.	лодку	0	0
Я люблю приходить заранее.	Mi ŝatas veni frue.	заранее	0	0
Здесь требуется живой ум.	Jen postulata estas menso vigla.	ум	0	0
Я не пью спиртного.	Mi ne trinkas alkoholon.	пью	0	0
Твои дети становятся самостоятельными.	Viaj infanoj iĝas sendependaj.	становятся	0	0
Я вижу белого льва.	Mi vidas blankan leonon.	белого	0	0
Вы поедете в аэропорт провожать своего учителя?	Ĉu vi veturos al la flughaveno por adiaŭi vian instruiston?	учителя	0	0
Печально, но факт!	Malĝojige, sed vere!	печально	0	0
Мы кое-кого искали.	Ni serĉis iun.	кое-кого	0	0
В этой стране любой дурак — губернатор, депутат или сенатор.	En tiu lando ĉiu stultulo estas gubernatoro, deputito aŭ senatano.	сенатор	0	0
Всегда найдутся ура-патриоты, готовые подхватить любую спущенную сверху идею.	Ĉiam facile troveblas fervoraj kvazaŭpatriotoj pretaj subteni ian ajn ideon de la superuloj.	идею	0	0
Ты должен подтвердить своё участие до первого июня.	Vi devas konfirmi ĝis la unua de junio vian partoprenon.	подтвердить	0	0
А что люди скажут?	Kaj kion diros la homoj?	скажут	0	0
Умей оставаться самим собой, и ты никогда не станешь игрушкой в руках судьбы.	Scipovu resti per vi mem, kaj vi neniam fariĝos ludilo en la manoj de sorto.	самим	0	0
Я изменил предложение в соответствии с Вашей рекомендацией.	Mi ŝanĝis la frazon laŭ via rekomendo.	изменил	0	0
Этот месяц прошёл очень быстро.	Ĉi tiu monato pasis tre rapide.	прошёл	0	0
Они вас видят.	Ili vidas vin.	видят	0	0
Яд проник повсюду в теле.	Veneno penetris ĉien en la korpo.	яд	0	0
Все эти запахи напоминают мне рождественские праздники моего детства.	Ĉiuj ĉi odoroj memorigas al mi la Kristnaskojn de mia infanaĝo.	детства	0	0
В русском алфавите тридцать три буквы: а, б, в, г, д, е, ё, ж, з, и, й, к, л, м, н, о, п, р, с, т, у, ф, х, ц, ч, ш, щ, ъ, ы, ь, э, ю, я.	La rusa alfabeto havas tridek tri literojn: а, б, в, г, д, е, ё, ж, з, и, й, к, л, м, н, о, п, р, с, т, у, ф, х, ц, ч, ш, щ, ъ, ы, ь, э, ю, я.	н	0	0
Этого я никогда не пойму.	Tion mi neniam komprenos.	пойму	0	0
Мы хотим знать факты.	Ni volas scii la faktojn.	факты	0	0
Берег заканчивается там, где начинается море.	Bordo finiĝas tie, kie komenciĝas maro.	заканчивается	0	0
Праведную жизнь начинают вести тогда, когда на грешную уже не остается ни сил, ни денег, ни здоровья…	Senpeke oni komencas vivi tiam, kiam por vivi peke jam oni havas nek fortojn, nek monon, nek sanon.	начинают	0	0
Она родилась в Чехословакии.	Ŝi naskiĝis en Ĉeĥoslovakio.	родилась	0	0
Он выпил целую бутылку молока.	Li trinkis tutan botelon da lakto.	выпил	0	0
Том работает в итальянском ресторане.	Tomo laboras en itala restoracio.	ресторане	0	0
Когда вы купили эту машину?	Kiam vi aĉetis tiun aŭton?	купили	0	0
Ты ведешь слишком медленно.	Vi veturas tro malrapide.	ведешь	0	0
Вы заслуживаете уважения.	Vi meritas respekton.	уважения	0	0
Эти часы мне подарил мой дядя.	Tiun horloĝon donis al mi mia onklo.	подарил	0	0
Покажи мне, что у тебя в левой руке.	Montru al mi, kio estas en via maldekstra mano!	левой	0	0
В русском алфавите тридцать три буквы: а, б, в, г, д, е, ё, ж, з, и, й, к, л, м, н, о, п, р, с, т, у, ф, х, ц, ч, ш, щ, ъ, ы, ь, э, ю, я.	La rusa alfabeto havas tridek tri literojn: а, б, в, г, д, е, ё, ж, з, и, й, к, л, м, н, о, п, р, с, т, у, ф, х, ц, ч, ш, щ, ъ, ы, ь, э, ю, я.	л	0	0
Их существо - откровенная проповедь клерикализма, прямой поход против науки, восхваление средневекового раболепия перед церковью.	Ilia esenco estas sincera prediko por klerikalismo, evidenta atenco kontraŭ la scienco, laŭdego pri mezepoka servileco rilate al la eklezio.	существо	0	0
Тебе не любопытно?	Ĉu vi ne scivolemas?	любопытно	0	0
Какая столица США: Вашингтон или Нью-Йорк?	Kiu estas la ĉefurbo de Usono, ĉu Vaŝingtono aŭ Novjorko?	вашингтон	0	0
Сходишь завтра утром на почту?	Ĉu vi iros al la poŝtoficejo morgaŭ matene?	почту	0	0
Истина всегда одна: любые её версии - это ложь.	Vero ĉiam estas sola: ajnaj ĝiaj versioj estas malvero.	любые	0	0
С горы спускается огромное чудовище.	De la monto malsupreniras giganta monstro.	чудовище	0	0
Физику непросто учить.	La fiziko ne estas facila por lerni.	непросто	0	0
Твоя бабушка – замечательная женщина.	Via avino estas rimarkinda virino.	замечательная	0	0
Сейчас же выпей свой стакан грушевого сока!	Trinku tuj vian glason da pira suko!	выпей	0	0
Она даже не помнит меня.	Ŝi eĉ ne memoras min.	помнит	0	0
Также ни кому не быть на палубе после тапты, кроме караульных, но всякому итти в свое место, а кто явится сему противен, тому учинено будет наказание по вине смотря.	Tuj post signalo de enlitiĝo, ĉiu ŝipano okupu sian lokon, kaj neniu krom vaĉanoj restu sur ferdeko, sed se iu malobeos tion, do tiu ulo estu punita, depende de sia kulpeco.	смотря	0	0
Они решили построить мост.	Ili decidis konstrui ponton.	построить	0	0
Если вам во мне что-либо не нравится - необязательно ставить меня об этом в известность. Постарайтесь пережить это самостоятельно.	Ne endas informi min, ke iuj el miaj ecoj malplaĉas al vi. Provu elteni tion sola.	пережить	0	0
Если вы мечтаете основать свой собственный бизнес, но сидите, развлекаетесь и ничего не делаете в этом направлении — у вас ничего не получится.	Se vi revas fondi propran entreprenon, sed ne ekagas, pasigas senstreĉan tagojn kaj faras nenion ajn en tiu direkto, tiam vi nenion atingos.	направлении	0	0
"Ты любишь Штефана или ненавидишь?" - "Ни то, ни другое. Он мне просто безразличен".	„Ĉu vi amas Stefanon, aŭ ĉu vi malamas lin?” – „Ambaŭ ne. Li simple ne gravas al mi.”	ненавидишь	0	0
Мы обсуждаем меры против тех, кто несёт ответственность за нынешнее насилие.	Ni konsideras paŝojn kontraŭ tiuj respondecaj pri la nuna perforto.	меры	0	0
Некоторые считают, что утренняя зарядка может нанести вред.	Iuj opinias, ke matena korpekzercado povas esti malutila.	вред	0	0
Тема "защиты окружающей среды" очень актуальна, и в будущем нисколько не потеряет актуальности.	La temo "mediprotektado" estas ege aktuala kaj estonte perdos neniom da aktualeco.	тема	0	0
Том просто зашел поздороваться.	Tomo venis nur por saluti.	зашел	0	0
Ибо в малом умедлении времяни, великий интерес Государства пренебрежен быти может.	Ĉar eĉ eta prokrasto iafoje povas kaŭzi gravan damaĝon al la ŝtato.	интерес	0	0
Красота повсюду.	Belo estas ĉie.	красота	0	0
Вилки кладут слева от тарелки, а ножи - справа.	La forkon oni metas maldekstre apud la telero, la tranĉilon dekstre apuden.	справа	0	0
Её кожа бела как снег.	Ŝia haŭto estas blanka, kiel neĝo.	кожа	0	0
То, что люди способны на что-то, не значит того, что они это сделают.	Ke oni kapablas ja ne signifas, ke oni faros tion.	способны	0	0
Ты чего сегодня в плохом настроении?	Kial vi estas en malbona humoro hodiaŭ?	настроении	0	0
Я услышал, как в толпе назвали мое имя.	Mi aŭdis iun en la homamaso voki mian nomon.	назвали	0	0
Русский алфавит является в настоящее время не только идеологически чуждой социалистическому строительству формой графики, но также служит главным препятствием делу латинизации, как других национальных по форме алфавитов (еврейский, армянский, грузинский и пр.), так и график, построенных на основе кирилицы (белорусская, украинская, восточно-финские и др.).	La rusa alfabeto nun estas ne nur ideologie fremda al la konstruado de socialismo, sed ĝi ankaŭ estas la plej grava obstaklo kontraŭ latinigo de ceteraj skribsistemoj, ĉu nacie specialaj (ekzemple la juda, la armena, la kartvela), ĉu bazitaj sur la alfabeto cirila (la belorusa, la ukraina, la orient-finnaj kaj iuj aliaj).	главным	0	0
Почему ты не придешь навестить нас?	Kial vi ne venas viziti nin?	придешь	0	0
Пусть начнется игра.	La ludo komenciĝu.	начнется	0	0
Вы должны это подписать.	Vi devas subskribi tion.	подписать	0	0
Приходилось действовать в объективно складывающихся обстоятельствах, а это было непросто.	Necesis agi en la reale regantaj cirkonstancoj, kaj tio ne estis facila.	приходилось	0	0
Не стало Майкла Джексона.	Michael Jackson forpasis.	майкла	0	0
Менеджер банка доверяет всем сотрудникам.	La banka manaĝero fidas al ĉiuj dungitoj.	менеджер	0	0
Подруги мне не верят.	Miaj amikinoj ne kredas min.	подруги	0	0
Елена приехала в Японию в прошлом году.	Helen venis al Japanujo lastjare.	елена	0	0
В эсперанто нет строгих правил относительно применения букв прописных (больших, заглавных), или же строчных (маленьких). Хотя прописные буквы способствуют лучшему восприятию написанного, всё же не сто́ит уделять им слишком много внимания.	Pri majuskloj (grandaj literoj, ĉefliteroj) kaj minuskloj (malgrandaj literoj) ne ekzistas devigaj reguloj en Esperanto. Majusklado povas helpi al klareco, sed estas cetere sufiĉe malgrava afero.	лучшему	0	0
Кто сломал кофеварку?	Kiu difektis la kafmaŝinon?	сломал	0	0
Я веду машину.	Mi stiras aŭton.	веду	0	0
Я остановился покурить.	Mi haltis por fumi.	остановился	0	0
У нас в округе живёт много лошадей.	Ĉirkaŭ mi vivas multaj ĉevaloj.	округе	0	0
Tы мoжeшь дарить ей бpиллиaнты в десять карат, нo oнa будет помнить те aпeльcины, которые ты пpинёc ей в три часа нoчи, когда она бoлeлa.	Vi povas donaci al ŝi la dek-karatajn briliantojn, sed ŝi memoros tiujn oranĝojn, kiujn vi portis al ŝi je la tria matene, kiam ŝi malsanis.	tы	0	0
Какую копию своего сознания вы хотите загрузить?	Kiun el la kopioj de via menso vi volas enŝuti?	сознания	0	0
Я нарезал хлеб ножом.	Mi tranĉis la panon per tranĉilo.	ножом	0	0
В природе этот элемент встречается крайне редко.	En la naturo ĉi tiu elemento troveblas ekstreme malofte.	встречается	0	0
Главная проблема состоит в том, каким образом определенному элементу текущей матрицы присвоить новый номер результирующей матрицы.	La ĉefa problemo estas, kiel atribui al aparta elemento de la nuna matrico novan numeron de la rezultanta matrico.	главная	0	0
Этот товар дешёвый.	Tiu varo estas malkara.	товар	0	0
Я очень люблю этот язык, и хочу его выучить до хорошего уровня.	Mi tre amas tiun lingvon kaj volas ellerni ĝin ĝis bona nivelo.	уровня	0	0
Мне нравится запах твоей кожи.	Mi ŝatas la odoron de via haŭto.	кожи	0	0
Я дам тебе знать, когда приеду.	Mi sciigos vin, kiam mi estos tie.	приеду	0	0
С сегодняшнего дня зовите меня, пожалуйста, Ханако.	Ekde hodiaŭo, nomu min Hanako, mi petas.	сегодняшнего	0	0
Ты пил вино?	Ĉu vi trinkis vinon?	пил	0	0
Это старинное выражение, которое уже не употребляется.	Tio estas antikva esprimo, kion oni ne plu uzas.	выражение	0	0
Я не люблю летать.	Mi ne ŝatas flugi.	летать	0	0
Ты научил меня этому.	Vi instruis tion al mi.	научил	0	0
Я сижу за столом и пишу тебе письмо.	Mi sidas ĉe la tablo kaj skribas al vi leteron.	сижу	0	0
Такова суровая реальность.	Tia estas malmilda realeco.	такова	0	0
Мы привыкли, что деньги в современном мире позволяют получать всё, что нам нужно.	Por ni iĝis kutime, ke mono en la hodiaŭa mondo permesas al ni ricevi ĉion, kion ni bezonas.	получать	0	0
Джека трудно убедить.	Estas malfacile konvinki Jakobon.	джека	0	0
Мы с Томом это вчера обсуждали.	Tomo kaj mi diskutis tion hieraŭ.	обсуждали	0	0
Антигуа и Барбуда - бывшая британская колония.	Antigvo-Barbudo estas eksa brita kolonio.	бывшая	0	0
Можете отвезти меня в аэропорт?	Ĉu vi povas veturigi min al la flughaveno?	аэропорт	0	0
Немецкому бизнесу удалось значительно расширить свои позиции на российском рынке.	La germanaj entreprenoj sukcesis konsiderinde plilarĝigi sian pozicion en la rusa merkato.	позиции	0	0
Она вам этого повторять не будет.	Ŝi ne ripetos tion al vi.	повторять	0	0
Эту книгу стоит прочитать.	Tiu ĉi libro estas leginda.	прочитать	0	0
Если тебе что-то не нравится, то проваливай отсюда!	Se al vi io malplaĉas, iru for!	проваливай	0	0
Просите, и дано будет вам; ищите, и найдете; стучите, и отворят вам; ибо всякий просящий получает, и ищущий находит, и стучащему отворят.	Petu, kaj oni donos al vi; frapu, kaj oni malfermos por vi; ĉar ĉiu petanto ricevos, kaj la serĉanto trovas, kaj por la frapanto oni malfermas.	найдете	0	0
Узнай она о результате, она была бы шокирована.	Se ŝi ekscius pri la rezulto, ŝin trafus ŝoko.	результате	0	0
Это правда, что Плутон больше не считается планетой?	Ĉu vere Plutono ne estas plu konsiderata planedo?	считается	0	0
По её тону я предположил, что она и вправду раздражена моей неуклюжестью.	Laŭ ŝia tono, mi supozis, ke mia nelerteco vere kolerigis ŝin.	вправду	0	0
Мы не станем им помогать.	Ni ne intencas helpi al ili.	станем	0	0
На фабрике есть белые, красные и коричневые коробки.	Estas blankaj, ruĝaj, kaj brunaj skatoloj en la fabriko.	белые	0	0
Сегодня на ужин у нас будет рыба.	Hodiaŭ vespere ni manĝos fiŝaĵon.	рыба	0	0
Курсы — это наиболее распространенная форма изучения языка.	Kursoj estas la plej vaste aplikata formo de lingvolernado.	форма	0	0
Я написал записку.	Mi skribis la raporton.	записку	0	0
Те, кто хотят поделиться с тобой тем, во что верят, почти никогда не хотят, чтобы ты поделился с ними тем, во что веришь ты.	Homoj, kiuj volas dividi siajn religiajn konvinkiĝojn kun vi, preskaŭ neniam volas, ke vi dividu la viajn kun ili.	поделиться	0	0
У Сью большой зад, но ей наплевать.	Susana havas larĝan postaĵon, sed ŝin tio ne ĉagrenas.	сью	0	0
Поздний СССР (по крайней мере в его славянских регионах) безусловно был раем с точки зрения человека, который хочет вести тихую благополучную жизнь, без страха и неуверенности относительно ближайшего будущего.	Sovetunio, almenaŭ ĝiaj provincoj kun precipe slava loĝantaro, dum siaj lastaj jardekoj sendube estis vera paradizo por tiuj homoj, kiuj preferas vivon modestan kaj bonordan, sen timo kaj necerteco pri relative proksima estonteco.	относительно	0	0
Если бы США имели достаточно солдат и наёмников, они бы захватили всю планету.	Se Usono havus sufiĉe da soldatoj kaj solduloj, ĝi invadus la tutan planedon.	имели	0	0
Остальным он пото́м займётся.	Pri ceteraj aferoj li okupiĝos poste.	остальным	0	0
А теперь постарайся немного расслабиться.	Nun provu iomete malstreĉiĝi.	расслабиться	0	0
Он учился плавать.	Li lernis naĝi.	учился	0	0
Это тебя нужно винить за это.	Estas vi kiu kulpas.	винить	0	0
Он интересуется женщинами.	Li interesiĝas pri virinoj.	женщинами	0	0
Ступеньки ведут вниз.	La ŝtupoj kondukas malsupren.	ведут	0	0
Мы с Томом не соседи.	Tomo ne estas nia najbaro.	соседи	0	0
Пожалуйста, не стирайте мешок в стиральной машине.	Bonvolu ne lavi la sakon en la lavmaŝino.	мешок	0	0
Иди нахуй, засранец.	Fikiĝu, aĉulo.	засранец	0	0
Это уже не восстановить?	Ĉu jam ne eblas tion ripari?	восстановить	0	0
Сеньор Росси, пробывший две недели в Париже, рассказывает о своих впечатлениях.	Sinjoro Rossi, restinta du semajnojn en Parizo, rakontas pri siaj impresoj.	сеньор	0	0
Мне страшно стало оставаться одному, и целых три дня я бродил по городу в глубокой тоске, решительно не понимая, что со мной делается.	Mi ektimis resti sola, kaj dum tri tagoj mi vagis en la urbo profunde angorigita, tute ne komprenante, kio okazas al mi.	городу	0	0
Многолетний опыт в области клинической лабораторной диагностики и быстрая доставка проб в лабораторию являются важнейшими предпосылками точного результата анализа.	Jaroj da sperto en la kampo de la klinika laboratoria diagnozado kaj la rapida transporto de la specimenoj al la laboratorio estas la plej gravaj kondiĉoj por precizaj rezultoj de la analizo.	лабораторию	0	0
Дай-ка я попробую.	Lasu min provi.	дай-ка	0	0
Том - редкая сволочь.	Tomaso estas rara fiulo.	сволочь	0	0
Вы спасли нам всем жизнь.	Vi savis la vivon al ni ĉiuj.	спасли	0	0
Какая классная машина! Должно быть, ты отдал за неё кучу денег!	Jen supera aŭto! Certe vi pagis per sako da mono!	классная	0	0
Они мне помогут.	Ili helpos min.	помогут	0	0
Лошади хорошо знали дорогу.	La ĉevaloj bone konis la vojon.	лошади	0	0
Я приму душ перед выходом.	Mi duŝos min, antaŭ ol eliri.	приму	0	0
У вас проблемы с наркотиками?	Ĉu vi havas problemon kun drogo?	наркотиками	0	0
Адвокат был уверен, что сможет опровергнуть доводы прокурора в своей ответной речи.	La advokato estis certa, ke li povos refuti la argumentojn de la prokuroro en sia responda parolo.	прокурора	0	0
Его отец работает в банке.	Lia patro laboras en la banko.	банке	0	0
Вы уверены, что это подойдет для любого случая?	Ĉu vi estas certa, ke tio en ĉiu okazo estas pli bona?	подойдет	0	0
Над кем издеваешься?	Kiun vi mokas?	издеваешься	0	0
Немыслимо, что вы выходите из дома без пальто.	Estas nepenseble, ke vi eliras el la domo sen mantelo.	выходите	0	0
Останови Тома.	Vi haltigu Tomon.	останови	0	0
Если пораньше выедем, не попадём в час пик.	Se ni foriros pli frue, ni evitos la pintan horon.	пораньше	0	0
Я не помогал.	Mi ne helpis.	помогал	0	0
Фигня.	Sensencaĵo.	фигня	0	0
Представьте себя на вершине горы.	Vi imagu vin sur montopinto.	представьте	0	0
От любви не умирают.	Oni ne mortas pro amo.	умирают	0	0
Изобретательская смекалка Лу Баня погубила его собственную мать.	La inventemo de Lu Ban pereigis ties patrinon.	лу	0	0
Война забрала у них счастье.	La milito forprenis ilian feliĉon.	забрала	0	0
Она вас убьёт.	Ŝi mortigos vin.	убьёт	0	0
Христофор Колумб открыл Америку в 1492 году.	Kristoforo Kolumbo malkovris Amerikon en la jaro 1492.	америку	0	0
Том - мой гость.	Tomo estas mia gasto.	гость	0	0
Антисемитизм, этот монстр, ещё живёт среди нас.	La kontraŭjudismo, tiu monstro, ankoraŭ vivas inter ni.	монстр	0	0
Линда положила трубку и расплакалась.	Linjo malkonektis la telefonon kaj ekploris.	линда	0	0
Погода изменилась, и теперь гораздо холоднее.	La vetero ŝanĝiĝis, kaj nun multe pli malvarmas.	изменилась	0	0
На фоне этих успехов особенно жалкими выглядят злопыхательства, подобные недавнему заявлению бывшего генерального директора Организации Объединенных Наций по продовольственным и сельскохозяйственным вопросам Бойд Орра, о том, что народы Азии не смогут избежать голода и нищеты, установив у себя новый строй, так как этому якобы все равно помешает... перенаселение.	Sur la fono de tiuj sukcesoj speciale mizere aspektas ĉiaspecaj kalumnioj, jen, ekzemple, Bojd ORR, la eksa ĉefdirektoro de Nacioj Unuiĝintaj pri provianto kaj agrikulturo, antaŭnelonge deklaris, ke eĉ se la popoloj de Azio establos la novan sociordon, ili tutegale ne evitos malsaton kaj mizeron pro... troloĝateco.	помешает	0	0
Я твой сосед.	Mi estas via najbaro.	сосед	0	0
Том попытался предупредить Мэри.	Tomo provis averti Manjon.	попытался	0	0
Корсика — это остров. Корсика и Сицилия — острова.	Korsiko estas insulo. Korsiko kaj Sicilio estas insuloj.	острова	0	0
Он говорит громко.	Li parolas laŭte.	громко	0	0
Они бежали в сад, чтобы спастись от этих кровожадных собак.	Ili kuris en la ĝardenon por fuĝi de tiuj sangavidaj hundoj.	сад	0	0
Надеюсь, мы делаем правильный выбор.	Mi esperas, ke ni estas farantaj la adekvatan elekton.	правильный	0	0
Вы сами выбираете свою судьбу.	Vi mem elektas vian sorton.	судьбу	0	0
Вы действительно очень добры.	Vi estas vere tre afablaj.	добры	0	0
Террористы поклялись отомстить стране.	La teroristoj ĵuris venĝi al la lando.	отомстить	0	0
Я хочу поговорить со своим адвокатом.	Mi volas paroli kun mia advokato.	адвокатом	0	0
Здесь много народу ходит.	Ĉi tie paŝadas multe da personoj.	народу	0	0
Что-то надо менять.	Io estas ŝanĝenda.	менять	0	0
Чем ты вчера занималась?	Kion vi faris hieraŭ?	занималась	0	0
Пантеон - одно из наиболее сохранившихся античных зданий в Риме.	Panteono estas unu el la plej bone konservitaj konstruaĵoj el la antikveco en Romo.	наиболее	0	0
Рано или поздно он всё мне расскажет.	Pli aŭ malpli frue li ĉion al mi rakontos.	расскажет	0	0
Пожалуйста, проснись.	Vekiĝu mi petas.	проснись	0	0
Иди нахуй, засранец.	Fikiĝu, anusulo.	нахуй	0	0
Лучше счастливый мир, чем богатства.	Pli bona estas paco feliĉa, ol havo plej riĉa.	счастливый	0	0
Когда они вернутся домой?	Kiam ili rehejmiĝos?	вернутся	0	0
Спасибо за интересное собрание.	Dankon pro la interesa kunveno.	интересное	0	0
Комета Галлея появляется каждые семьдесят шесть лет.	Kometo Halejo aperas ĉiun sepdeksesan jaron.	каждые	0	0
Перед сном я всегда выпиваю стакан молока.	Mi ĉiam trinkas glason da lakto, antaŭ ol mi enlitiĝas.	стакан	0	0
У меня важная роль.	Mi ludas gravan rolon.	важная	0	0
Ежели кто из службы уйдет и пойман будет, тот будет смертию казнен, равным же образом и тот казнен будет, кто беглеца будет укрывать.	Se iu dizertos kaj estos kaptita, do tiu ulo estu ekzekutita, krom tio, same estu ekzekutita tiu, kiu kaŝis la dizertinton.	уйдет	0	0
Майя и Хлоя дружат.	Maja kaj Kloa estas amikinoj.	хлоя	0	0
Пользователь добавлен в чёрный список.	La uzanto estas enskribita en la nigran liston.	чёрный	0	0
Мэри купила масло, хлеб и сыр.	Manjo aĉetis buteron, panon kaj fromaĝon.	масло	0	0
Мы русские, а ты?	Ni estas rusoj, kaj vi?	русские	0	0
Мы имеем врагов внутренних. Мы имеем врагов внешних. Об этом нельзя забывать, товарищи, ни на одну минуту.	Ni havas internajn malamikojn. Ni havas eksterajn malamikojn. Tion ni ne rajtas forgesi, kamaradoj, eĉ ne dum minuto.	врагов	0	0
Будьте добры, вы можете открыть эту коробку?	Ĉu vi povas malfermi tiun keston, mi petas?	коробку	0	0
Проведи линию от А до Б.	Streku linion de A al B.	линию	0	0
Привидения существуют.	La fantomoj ekzistas.	существуют	0	0
Том был ранен в результате взрыва.	Tomaso estis vundita pro la eksplodo.	взрыва	0	0
"Всё ещё можно избежать нового разделения Европы", – сказал министр иностранных дел Германии.	"Ankoraŭ eblas eviti novan disdividon de Eŭropo", diris la germana ministro pri eksterlandaj aferoj.	министр	0	0
Посоветуйте, к кому мне лучше обратиться.	Konsilu, al kiu por mi estus plej bone min turni.	обратиться	0	0
Мы должны отменить смертную казнь.	Ni devas aboli la mortpunon.	отменить	0	0
Том был оштрафован за превышение скорости.	Tomo estis monpunita pro troa rapideco.	скорости	0	0
Некоторые люди в любой ситуации очень легко находят тему для разговора. Для других людей это гораздо сложнее.	Kelkaj homoj trovas en ajna situacio tre facile temon por konversacio. Por aliaj homoj tio estas multe pli malfacila.	сложнее	0	0
Ваши попытки оправдаться выглядят жалко.	Viaj provoj pravigi vin aspektas mizere.	жалко	0	0
Она здесь, передо мной.	Ŝi estas ĉi tie, antaŭ mi.	передо	0	0
Краше солнца – нету в мире бога, нет огня – огня любви чудесней.	En la universo ne estas dio tiel belega kiel la suno, ne brulas fajro pli mirakla ol la flamoj de la amo.	нету	0	0
Моя миссия крайне важна.	Mia misio estas ekstreme grava.	миссия	0	0
Винсент Ван Гог совершил самоубийство в 1890 году.	Vincent van Gogh mortigis sin en la jaro 1890.	винсент	0	0
Вдоль железной дороги шла лесополоса.	Laŭlonge de la fervojo estis forstozono.	шла	0	0
Хотя его пребывание в Европе было непродолжительным, Спенсер чувствовал, что, путешествуя, он узнал о взаимодействии с другими людьми больше, чем в колледже.	Kvankam lia restado en Eŭropo estis mallongdaŭra, Spenser sentis, ke li per la vojaĝado lernis pli pri interrilatoj kun aliaj personoj ol li faris en la supera lernejo.	спенсер	0	0
Меня зовут Аманда.	Mia nomo estas Amanda.	аманда	0	0
Вы знаете Ваш размер?	Ĉu vi scias vian dimension?	размер	0	0
Последовательным борцом за демократизм может быть только пролетариат. Победоносным борцом за демократизм он может оказаться лишь при том условии, если к его революционной борьбе присоединится масса крестьянства. Не хватит на это силы у пролетариата, - буржуазия окажется во главе демократической революции и придаст ей характер непоследовательный и своекорыстный. Помешать этому нет иного средства, кроме революционно-демократической диктатуры пролетариата и крестьянства.	Nur proletaro povas batali por demokratio kohere. Venki en tiu batalo por demokratio ĝi povas nur se al ĝi en tiu revolucia batalo aliĝos amaso de kamparanoj. Se mankos forto al proletaro, do la demokratian revolucion ekgvidos burĝaro, kiu por sia profito faros la revolucion nekohera. Estas neniu alia rimedo por malhelpi al tio, krom revolucia demokratia diktaturo de proletaro kaj kamparanaro.	окажется	0	0
Яблоко от яблони недалеко падает.	Kia naskinto, tiaj naskitoj.	падает	0	0
Нам не сообщили, что у них изменился адрес.	Ni ne estis informitaj pri la ŝanĝiĝo de ilia adreso.	сообщили	0	0
Дождь шел всю ночь.	La pluvo daŭris dum la tuta nokto.	шел	0	0
Я хочу, чтобы это выглядело как ограбление.	Mi volas, ke tio aspektu kiel prirabo.	ограбление	0	0
Вам нравится лежать на траве.	Esti kuŝanta sur la herbo plaĉas al vi.	лежать	0	0
Это устройство специально разработано для тебя. Тебе нужно просто взять его в руки, и ты сразу поймешь принцип его действия.	Tiu ilo estas ellaborita speciale por vi. Vi nur bezonas preni ĝin manen kaj vi tuj komprenos ĝian funkciprincipon.	поймешь	0	0
Когда я не слышу твой голос, даже лето теряет свою прелесть.	Kiam mi ne aŭdas vian voĉon, eĉ la somero perdas sian ĉarmon.	прелесть	0	0
Я тяжело больной человек.	Mi estas grave malsana homo.	больной	0	0
Я хочу, чтобы Том проиграл.	Mi volas, ke Tomo malvenku.	проиграл	0	0
Вы можете повторить свою фамилию?	Ĉu vi povas ripeti vian familinomon?	повторить	0	0
Эти изменения коснутся всех.	Tiuj ŝanĝoj koncernos ĉiujn.	изменения	0	0
Куда вы нас привезли?	Kien vi nin alveturigis?	привезли	0	0
Не следует читать чужие личные письма без разрешения.	Vi ne legu privatajn leterojn de aliaj sen permeso.	личные	0	0
Ты никуда не поехала.	Vi iris nenien.	поехала	0	0
Мы и сами справимся.	Ni sukcesos ankaŭ sen helpo.	справимся	0	0
Кот испортил мой диван.	La kato ruinigis mian sofon.	испортил	0	0
Это нечестно.	Tio ne estas honesta.	нечестно	0	0
Эта история закончилась хорошо.	Tiu novelo havis feliĉan finon.	закончилась	0	0
Я восхищаюсь вашими профессиональными качествами.	Mi admiras viajn profesiajn kapablojn.	вашими	0	0
Ваши картины мне кажутся странными.	Viaj pentraĵoj aspektas al mi strangaj.	картины	0	0
Деньги - корень всех зол.	Mono estas la radiko de ĉiu malbono.	зол	0	0
Я слышал, ты бросил курить.	Mi aŭdis, ke vi ĉesis fumi.	курить	0	0
Нам понравилась поездка в Польшу.	Ni ŝatis la vojaĝon al Pollando.	поездка	0	0
Я часто хожу в шапке.	Mi ofte surhavas ĉapelon.	хожу	0	0
Отсутствие открытости является проблемой.	La manko de travideblo estas problema.	отсутствие	0	0
Доброго пути!	Bonan vojaĝon al vi!	доброго	0	0
Они меня убивают.	Ili mortigas min.	убивают	0	0
Эмилия спрашивает Квинта.	Emilia demandas Kvinton.	спрашивает	0	0
Любым нapoдoм oчeнь лeгкo упpaвлять - нaдo cooбщить, чтo нa нeгo coбиpaютcя нaпacть, пoкaзaть eму вpaгa, a вceх пaцифиcтoв oбъявить нeпaтpиoтaми.	Estas tre facile regi popolon – oni devas komuniki, ke oni intencas agresi ĝin, montri malamikon al ĝi, kaj ĉiujn pacifistojn deklari nepatriotoj.	нa	0	0
Вы сами себя не узнаете.	Vi ne rekonos vin mem.	узнаете	0	0
Это какая-то проверка?	Ĉu tio estas ia kontrolo?	проверка	0	0
Они её боятся.	Ili timas ŝin.	боятся	0	0
Не все знают о плане.	Ne ĉiuj scias pri la plano.	плане	0	0
Том говорит по-испански, и Бетти тоже.	Tom parolas la hispanan lingvon kaj Betti parolas ĝin ankaŭ.	бетти	0	0
С десяти вечера до шести утра - идеальное время для сна.	La ideala tempo por dormi estas de la 22-a ĝis la 6-a horo.	шести	0	0
Запрещается никуды огня не носить в корабле, без приказу караульных офицеров, а когда и позволено будет, тогда повинны иметь великую осторожность, под штрафом наказания по вине смотря.	Oni ne portadu fajron surŝipe, alimaniere ol laŭ permeso de vaĉoficiro, sed eĉ tiuokaze oni estu ege singarda, je puno, depende de la kulpeco.	огня	0	0
Мотив убийства до сих пор не известен.	La motivo por la murdo ne jam konatas.	мотив	0	0
Он поговорил со своим дядей по телефону.	Li parolis al sia onklo telefone.	поговорил	0	0
Они не хотят, чтобы мы видели, чем они занимаются.	Ili ne volas, ke ni vidu, pri kio ili okupiĝas.	занимаются	0	0
Я что, по-твоему, похож на полицейского?	Ĉu mi aspektas kiel policisto, laŭ vi?	полицейского	0	0
Пара назвала своего первого ребёнка Марком.	La duopo nomis la unuan filon Marko.	назвала	0	0
Это был первый раз, когда я шёл вдоль реки Могами.	Estis la unua fojo, ke mi promenis laŭlonge de la rivero Mogami.	реки	0	0
Сколько лет твоему брату?	Kiom aĝas via frato?	брату	0	0
Он заплатил лишь предоплату, хотя должен был оплатить всю сумму.	Li pagis nur partan antaŭpagon, kvankam li devis pagi la tutan sumon.	сумму	0	0
Я не пишу письмо.	Mi ne skribas la leteron.	пишу	0	0
Я задал каждому из мальчиков по три вопроса.	Mi faris po tri demandoj al ĉiu el la knaboj.	мальчиков	0	0
Мы будем использовать другой материал.	Ni uzos alian materialon.	материал	0	0
Перемещаться с острова на остров можно на лодке.	Transiri inter la insuloj oni povas per boatoj.	лодке	0	0
Бери свои вещи и вали отсюда.	Prenu viajn aĵojn kaj iru for.	вали	0	0
Эта книга будет полезна всем, кто желает улучшить свою память и логическое мышление.	Tiu libro estos utila al ĉiuj, kiuj deziras plibonigi siajn memoron kaj logikan pensadon.	желает	0	0
Ежели кто явно прибитые указы, повеления нарочно и нагло раздерет, отбросит, или вычернит, оный смертию казнен да будет; а ежели небрежением каким, то денежным штрафом, шпицрутеном и прочим, по великости преступления наказан быть имеет.	Se iu intence kaj arogante disŝiros, deĵetos aŭ forstrekos ukazon aŭ ordonon, alnajlitan por publika legado, do tiu ulo estu ekzekutita, sed se li faros tion pro ia neglekto, do li estu monpunita, aŭ vergita, aŭ alie punita, depende de sia kulpeco.	прочим	0	0
Перестаньте разговаривать.	Ĉesu paroli.	перестаньте	0	0
Украина привела свою армию в состояние высшей боевой готовности.	Ukrainio transmetis sian armeon en la plej intensan batalpretecon.	привела	0	0
Не забудьте мне об этом напомнить.	Ne forgesu memorigi min pri tio.	напомнить	0	0
Он сосредоточился на том, что стал учить предлоги.	Li centris sian atenton en la lernado de prepozicioj.	учить	0	0
Ключ застрял в замке.	La ŝlosilo rajpis en la seruro.	застрял	0	0
Я не могу трогать труп без перчаток.	Mi ne povas tuŝi la kadavron sen gantoj.	трогать	0	0
Луи Пастер экспериментировал над микробами.	Ludoviko Pasteŭro eksperimentis pri mikroboj.	луи	0	0
У него дети от трёх разных женщин, которые его бросили.	Li havas infanojn kun tri virinoj, kiuj forlasis lin.	бросили	0	0
Итак, когда творишь милостыню, не труби перед собою, как делают лицемеры в синагогах и на улицах, чтобы прославляли их люди. Истинно говорю вам: они уже получают награду свою.	Kiam vi donos almozon, ne sonigu trumpetojn antaŭ vi, kiel faras la hipokrituloj en la sinagogoj kaj sur la stratoj, por havi gloron ĉe homoj. Vere mi diras al vi: ili jam ricevis sian rekompencon.	творишь	0	0
Мы пошли точно на север.	Ni ekiris rekte al Nordo.	север	0	0
Их не так много, как может показаться.	Ili ne estas tiom multaj, kiom ili povas ŝajni.	показаться	0	0
Риск летального исхода невелик, но эту вероятность не следует исключать.	Kvankam la risko de mortofino estas negranda, tamen ne indas ignori ĝin.	вероятность	0	0
Король не знал, что женщина, которую он держал в объятиях, не его милая женушка, а злая ведьма.	La reĝo ne sciis, ke la virino, kiun li brakumas, estas ne lia kara edzino, sed malica sorĉistaĉino.	ведьма	0	0
Я знаю, что Нэнси любит музыку.	Mi scias ke Nancy ŝatas muzikon.	нэнси	0	0
Тот, кто украл рубль, зовётся вор, а тот, кто крадёт миллионами, -- финансист.	Groŝon ŝtelis -- ho, ŝtelisto! milojn ŝtelis -- financisto.	вор	0	0
Я не такой высокий, как ты.	Mi ne estas tiel granda kiel vi.	высокий	0	0
Мальчик ест колбасу.	La knabo manĝas kolbason.	ест	0	0
Том ждал Мэри на выходе из метро.	Tomo atendis Manjon apud la elirejo el la metroo.	метро	0	0
Тома считают героем.	Oni konsideras Tomon heroo.	героем	0	0
Я передам ей твои записки.	Mi donos al ŝi viajn notojn.	передам	0	0
Все мои трое братьев сейчас где-то в Австралии.	Ĉiuj tri fratoj miaj estas nun ie en Aŭstralio.	братьев	0	0
Я с ней встречаюсь.	Mi renkontiĝas kun ŝi.	встречаюсь	0	0
Ничего, если я открою дверь?	Ĉu ĝenas vin, se mi malfermas la pordon?	открою	0	0
Том купил Марии новый фотоаппарат - взамен того, который одолжил и потерял.	Tomo aĉetis novan fotilon por Manjo por anstataŭigi la fotilon, kiun li pruntis kaj perdis.	взамен	0	0
Мы встречаемся.	Ni rendevuas.	встречаемся	0	0
У меня есть кот и собака. Кот чёрный, а собака белая.	Mi havas katon kaj hundinon. La kato estas nigra, kaj la hundino estas blanka.	кот	0	0
Чего, по-вашему, хочет публика?	Kion viaopinie volas la publiko?	по-вашему	0	0
Этот роман был одним из его последних произведений.	Tiu romano estis unu el liaj lastaj verkoj.	последних	0	0
Женщина способна не заметить сто дел, которые вы устроили думая о ней, обращаясь лишь к тому единственному, о котором вы забыли.	Virino kapablas ne rimarki cent aferojn, kiujn vi aranĝis pensante pri ŝi, sed koncentriĝis nur al unu sola, pri kiu vi forgesis.	способна	0	0
Вы не члены клуба.	Vi ne estas klubanoj.	члены	0	0
Вы представляете собой угрозу.	Vi estas danĝero.	угрозу	0	0
Даже опытный водитель может совершить ошибку.	Eĉ sperta ŝoforo povas fari eraron.	совершить	0	0
Америка — страна иммигрантов.	Ameriko estas lando de enmigrintoj.	америка	0	0
Следующего раза не будет?	Ĉu ne venos plia fojo?	следующего	0	0
Вы любите рыбу?	Ĉu vi ŝatas fiŝon?	рыбу	0	0
Джессика пела песню.	Jessica kantis kanton.	джессика	0	0
Мы оба можем пойти пешком.	Ni ambaŭ povas iri piede.	пешком	0	0
Известный детский писатель Эдуард Успенский, создатель мультипликационного героя Чебурашки, заявил в своём интервью телеканалу "Дождь", что 90 процентов россиян страдают слабоумием.	La fama porinfana verkisto Eduard Uspenskij, kreinto de la bildrakonta figuro Ĉeburaŝka, diris en sia intervjuo en la televidkanalo „La pluvo”, ke naŭdek elcentoj de la rusianoj suferas je frenezeco.	известный	0	0
Но ежели рекрут, прежде года своей службы побежит, то онаго за первый побег бить шпицрутен по три дни, а когда в другой раз побежит, или более году кто в службе был, оных вместо смерти бить кнутом и вырезав ноздри послать на вечную работу на галеры.	Tamen se dizertos rekruto, kiu servis malpli ol unu jaron, do li unuafoje estu vergita dum tri tagoj, sed se li dizertos ree, aŭ post jaro de sia servo, do li estu galerpunita dumvive, sed antaŭe li estu knutita, kaj liaj naztruoj estu eltranĉitaj.	службе	0	0
Может ли она простить своему мужу этот проступок?	Ĉu ŝi povas pardoni la mispaŝon de sia edzo?	мужу	0	0
Он выжил в аварии.	Li elvivis en la akcidento.	выжил	0	0
Ты с кем-нибудь встречаешься?	Ĉu vi rendevuas iun?	кем-нибудь	0	0
Я ответила на ваши вопросы.	Mi respondis viajn demandojn.	ответила	0	0
Меня Мария не пригласила на свою пижамную вечеринку.	Min Maria ne invitis al sia piĵama festeto.	пригласила	0	0
Ещё разок!	Ankoraŭ unu fojon!	разок	0	0
Понять логику развития военных действий почти невозможно.	Kompreni la logikon de la evoluo de militaj agoj estas preskaŭ neeble.	действий	0	0
Такова суровая реальность.	Tia estas malmilda realeco.	реальность	0	0
Угадай, чей это дом.	Divenu, kies domo tio estas.	чей	0	0
Он на вторую срулил?	Ĉu li sin direktis en la duan?	вторую	0	0
Я теряю вес.	Mi perdas pezon.	вес	0	0
Свадьбы дорогие.	Geedziĝoj estas multekostaj.	дорогие	0	0
Ты никогда не ошибаешься.	Vi neniam malpravas.	ошибаешься	0	0
Сиди учи уроки.	Eksidu kaj lernu la lecionojn.	сиди	0	0
Я оставил чемодан в камере хранения.	Mi lasis valizon en deponejo.	камере	0	0
Том не знает разницы между летать и парить.	Tom ne scias la diferencon inter flugi kaj ŝvebi.	разницы	0	0
Вы видели кого-нибудь на пляже?	Ĉu vi vidis iun sur la plaĝo?	пляже	0	0
Новое предложение как послание в бутылке: когда-нибудь его переведут.	Nova frazo estas kiel letero en botelo: iam ĝi estos tradukata.	послание	0	0
У Тома две страсти — женщины и казино.	Tomo havas du pasiojn - virinoj kaj kazinoj.	казино	0	0
Ты мне нравился.	Mi ŝatis vin.	нравился	0	0
Не может не ставить, ответил бы я, ибо любая подмена в культуре агрессивна и стремится утвердить себя на костях подменяемого явления, в данном случае национальных языков, - как бы деликатно на первых порах, по малости сил, это ни делалось, в какие бы словечки ни обряжалась: "вспомогательный", "дополняющий".	Mi respondus, ke ĝi ne povas ne pretendi, ĉar ĉiu substituo de kulturo estas agresema, kaj strebas starigi sin sur ostoj de substituata fenomeno, ĉi-okaze, de naciaj lingvoj, kaj ne gravas, ke komence, pro manko de forto, tio estas farata delikate, nomante sin jen akcesora lingvo, jen la aldona.	первых	0	0
Люблю отвечать на подобные вопросы.	Mi ŝatas respondi tiajn demandojn.	подобные	0	0
Наш отец работает. Ему нельзя мешать.	Nia patro laboras. Li ne estu ĝenata.	мешать	0	0
Я не говорил, что уезжаю.	Mi ne diris, ke mi foriras.	уезжаю	0	0
Именно из-за этого я не сплю по ночам.	Ĝuste pro tio mi ne dormas en la noktoj.	ночам	0	0
Он всю жизнь мечтал.	Li revis dum tuta sia vivo.	мечтал	0	0
Если ты купишь мне мороженое, я тебя поцелую.	Se vi aĉetos por mi glaciaĵon, mi kisos vin.	мороженое	0	0
Том смыл в туалете.	Tom flulavis la klozeton.	туалете	0	0
Я этого не стою.	Mi ne meritas tion.	стою	0	0
Сделай это побыстрее, пожалуйста.	Bonvole faru tion rapide.	побыстрее	0	0
Автор, чьё имя я забыл, родился в Кёльне.	La aŭtoro, kies nomon mi forgesis, naskiĝis en Kolonjo.	автор	0	0
Запомни это.	Memorfiksu tion.	запомни	0	0
Это просто нарушение договора.	Tio estas vera rompo de kontrakto.	нарушение	0	0
Он ест как свинья.	Li kiel porko manĝaĉas.	свинья	0	0
Я никогда не встречал этих людей.	Mi neniam renkontis tiujn homojn.	встречал	0	0
Ты сделала то, что и была обязана.	Vi faris tion, kion vi devis.	обязана	0	0
Я с ней разговариваю.	Mi interparolas kun ŝi.	разговариваю	0	0
Почему вы не уехали?	Kial vi ne foriris?	уехали	0	0
Это происходило несколько раз.	Tio okazis plurfoje.	происходило	0	0
Я не бедная.	Mi ne estas malriĉa.	бедная	0	0
Моя тётя старше моей матери.	Mia onklino estas pli maljuna ol mia patrino.	тётя	0	0
Когда я был мальчиком, я однажды увидел очень красивую картину, на которой змея глотает слона.	Kiam mi estis knabo, mi iam vidis tre belan bildon de serpento glutanta elefanton.	мальчиком	0	0
Дипломированные лакеи империализма пытаются подвести некую теоретическую базу под свою людоедскую практику в колониях.	La diplomitaj lakeoj de la imperiismo penas eltrovi ian teorian pravigon por sia kanibala agado en la kolonioj.	базу	0	0
То, что делается из любви, всегда занимает место по ту сторону добра и зла.	Io farita pro amo ĉiam okazas trans bono kaj malbono.	добра	0	0
Я отдала Тому свой старый велосипед.	Mi donis al Tomo mian malnovan biciklon.	отдала	0	0
Луна светит?	Ĉu la luno brilas?	луна	0	0
Я заключу с вами соглашение.	Mi faros interkonsenton kun vi.	соглашение	0	0
Она готовит хлеб своим собственным способом.	Ŝi faras panon per sia propra metodo.	способом	0	0
Люди уже обедают, а ты только встал.	Homoj jam tagmanĝas, kaj vi ĵus ellitiĝis.	встал	0	0
Да уберегут вас две преграды: губы да зубы.	Gardu vin du baroj: lipoj kaj dentaroj.	губы	0	0
Переключи канал!	Komutu la kanalon!	канал	0	0
Это ничего не изменит.	Tio ŝanĝos nenion.	изменит	0	0
Я знал, что вы шутите.	Mi sciis, ke vi serĉas.	шутите	0	0
Метро закрыто.	La metroo estas fermita.	закрыто	0	0
Он решил сдать свою собственность в аренду той компании.	Li decidis luigi sian propraĵon al tiu kompanio.	сдать	0	0
Наше Отечество благодаря мужеству моряков и таланту кораблестроителей, дерзости знаменитых первооткрывателей, первопроходцев и флотоводцев, утверждалось как великая морская держава. Для нас этот статус – огромная ответственность перед историей, перед нашими предками, которые создавали морскую славу России, и, конечно, перед будущими поколениями, которым мы должны передать современный и сильный Военно-морской флот.	Danke al kuraĝeco de maristoj, talenteco de ŝipkonstruistoj, kaj aŭdaco de famaj pioniroj, esploristoj kaj flotestroj, nia Patrujo fariĝis granda mara regno. Tiu stato surmetas sur nin la respondecon antaŭ la historio, antaŭ niaj prauloj farintaj la maran gloron de Rusio, kaj, sendube, antaŭ la venontaj generacioj, al kiuj ni devas transdoni nian militan floton moderna kaj forta.	огромная	0	0
Подними обе руки.	Levu ambaŭ manojn.	подними	0	0
Я приму работу, при условии, что вы мне поможете.	Mi akceptas la laboron kondiĉe, ke vi helpus min.	поможете	0	0
Вы решили туда не ездить.	Vi decidis ne iri tien.	ездить	0	0
Я могу тебя кое-чему научить.	Mi povas instrui ion al vi.	научить	0	0
Том часто печёт печенье.	Tomo ofte bakas biskviton.	печенье	0	0
Я родился в Бостоне, но после окончания колледжа переехал в Чикаго.	Mi naskiĝis en Bostono, sed fininte la universitaton, transloĝiĝis al Ĉikago.	колледжа	0	0
Кто брал мои ножницы?	Kiu prenis kaj remetis mian tondilon?	брал	0	0
Тому нравится работать в саду.	Tomo ŝatas labori en la ĝardeno.	саду	0	0
Во-первых, нужно снаряжение. Во-вторых, это требует специальной подготовки. Наконец, это просто опасно!	Unue, endas havi la ekipaĵon. Due, por tio necesas esti speciale trejnita. Fine, tio estas vere danĝera!	во-вторых	0	0
Мы пришли тебя поддержать.	Ni alvenis por subteni vin.	поддержать	0	0
Только такое государство сможет, по его мнению, установить эффективный контроль над рождаемостью во всем мире и тем самым избавить мир от войн, голода, нищеты и безработицы.	Liaopinie, nur tia ŝtato povos efike regi naskokvanton en la tuta mondo, kaj tiamaniere savi la mondon je militoj, malsato, mizero kaj senlaboreco.	мнению	0	0
Борис Джонсон - британский Дональд Трамп.	Boris Johnson estas la brita Donald Trump.	джонсон	0	0
Элизабет Тейлор была моей любимой актрисой.	Elizabeth Taylor estis mia preferata aktorino.	тейлор	0	0
Я знаю, что меня можно заменить.	Mi scias, ke mi estas anstataŭigebla.	заменить	0	0
Какова мать, такова и дочь.	Kia patrino, tia filino.	какова	0	0
Совет по выживанию: если вы заблудились в лесу, начните рассуждать, чем лучше кормить собаку. Кто-нибудь обязательно вас найдет, чтобы поспорить.	Superviva konsilo: se vi devojiĝis en arbaro, komencu rezoni, per kio pli bona nutri hundon. Iu nepre trovos vin por diskuti.	поспорить	0	0
Учитель входит в класс.	La instruisto eniras la klasĉambron.	входит	0	0
Мне нравится сыр.	Mi ŝatas fromaĝon.	сыр	0	0
Не могу с вами согласиться.	Mi ne povas konsenti kun vi.	согласиться	0	0
Что вы ищете на моём участке земли?	Kion vi serĉas sur mia tereno?	участке	0	0
Из-за этого случая он стал знаменит.	Tiu ĉi okazaĵo lin igis fama.	случая	0	0
Успеха добивается лишь тот, кто вовремя не был предупреждён о его невозможности.	Sukceson atingas nur tiu, kiun oni ne ĝustatempe avertis pri ties neebleco.	успеха	0	0
Теперь ты взрослый.	Nun vi estas plenkreska.	взрослый	0	0
Если вы этого не понимаете, то объяснять вам бесполезно.	Se vi tion ne komprenas, do klarigi al vi estas senutile.	бесполезно	0	0
В Тома не стреляли.	Oni ne pafis al Tomaso.	стреляли	0	0
Я знаю всех троих.	Mi konas ĉiun el la triopo.	троих	0	0
Тот домик выглядит в точности как домик, в котором жила моя бабушка, когда была маленькой девочкой, — окружённый яблонями дом на холме, покрытом ромашками.	Tiu malgranda domo aspektas ĝuste, kiel la malgranda domo, en kiu mia avino loĝis, kiam ŝi estis malgranda knabino, sur la monteto, kovrita per kamomiloj kaj pomarboj, kreskantaj ĉirkaŭe.	девочкой	0	0
Том - их лидер.	Tomo estas ilia gvidanto.	лидер	0	0
Угадай, что я нашёл.	Divenu, kion mi trovis.	угадай	0	0
Это нам не помогло.	Tio ne helpis nin.	помогло	0	0
Ты всё время сидишь перед телевизором.	Vi ĉiam sidas antaŭ la televidilo.	сидишь	0	0
С точки зрения Черчилля, запрещение атомной бомбы означало бы конец цивилизации.	Laŭ Churchill malpermeso de la bombo atoma estus pereo de la civilizo.	бомбы	0	0
Забери подарок и прекрати отравлять мне жизнь.	Donacon reprenu kaj mian vivon ne venenu.	забери	0	0
Его беспокойство подсказало ей, что не всё в порядке.	Lia maltrankvileco aludis al ŝi, ke ne ĉio estas en ordo.	беспокойство	0	0
Китообразные - это отряд водных млекопитающих.	Cetacoj estas ordo de akvaj mamuloj.	отряд	0	0
Я сама не ожидала такого успеха.	Mi mem ne atendis tian sukceson.	ожидала	0	0
Ты умрешь.	Vi mortos.	умрешь	0	0
Всё, что меня интересует, либо ведёт к ожирению, либо аморально!	Ĉio, kio interesas min, estas aŭ plidikiga, aŭ malmorala!	ведёт	0	0
Я трачу деньги, как только их получаю.	Mi elspezas monon tuj post kiam mi ricevas ĝin.	получаю	0	0
Она позволила мне уйти.	Ŝi lasis min foriri.	позволила	0	0
Каждая гибель человека в дорожно-транспортном происшествии приводит к росту валового внутреннего продукта, ибо мы вынуждены оплачивать работу полиции, скорой помощи, больницы, адвокатов, а также платить за лекарства, оплачивать похороны и так далее.	Pro ĉiu mortinto de trafikakcidento kreskas la MEP, ĉar ni devas pagi por polico, ambulanco, hospitalo, medikamentoj, advokatoj, funebro ktp.	скорой	0	0
Вечером снег будет?	Ĉu neĝos ĉi-vespere?	снег	0	0
Я жду очень важного звонка.	Mi atendas tre gravan telefonalvokon.	звонка	0	0
Снимай пальто и чувствуй себя как дома.	Demetu vian mantelon kaj sentu vin hejme.	снимай	0	0
Задача израсходовала всю его энергию.	La tasko foruzis ĉiom de lia energio.	энергию	0	0
Она написала один из самых известных романов всех времен.	Ŝi verkis unu el la plej famaj romanoj de ĉiuj tempoj.	времен	0	0
Хомяки - ночные животные.	Hamstroj estas noktuloj.	животные	0	0
Ева дала Адаму два красивых красных яблока.	Eva donis al Adamo du belajn ruĝajn pomojn.	ева	0	0
Вы нам ещё не рассказали, что с вами вчера приключилось.	Vi ankoraŭ ne rakontis al ni, kio hieraŭ okazis al vi.	рассказали	0	0
Она отправила ей письмо.	Ŝi sendis al ŝi leteron.	отправила	0	0
С моим телом что-то не так.	En mia korpo io statas misa.	телом	0	0
Не представляю, сколько это сейчас может стоить.	Mi ne povas imagi, kiom ĝi povus kosti hodiaŭ.	стоить	0	0
Почему Вы согласились на развод?	Kial vi konsentis pri la divorco?	развод	0	0
Я предполагаю, что это случится раньше.	Mi supozas, ke tio okazos pli frue.	предполагаю	0	0
Оба одинаково хороши.	Ambaŭ estas same bonaj.	хороши	0	0
Пусть идут к чёрту!	Ili iru al la diablo!	чёрту	0	0
Полиция прибыла с ордером на арест.	La polico alvenis kun arestordona papero.	арест	0	0
Когда вы действительно искренне чего-то хотите, вся вселенная вступает в заговор с целью осуществить ваше желание.	Kiam vi vere fervoras pri io, la tuta Universo konspiras, por ke vi realigu vian deziron.	искренне	0	0
Мы часто играем в карты в воскресенье.	Ni ofte ludas kartojn en dimanĉo.	играем	0	0
Кристина - палеоклиматолог.	Kristino estas paleoklimatologo.	кристина	0	0
Рассуждения об «органичности» для России коммунизма и социализма имеют сравнительно небольшое значение для массы населения, не интересующейся столь отвлеченными вещами.	La rezonoj pri supozata "historia konveneco" de komunismo kaj socialismo por Rusio ne tre gravas por la plejmulto de ties loĝantoj, kiuj ne emas interesiĝi pri tiaspecaj abstraktaĵoj.	вещами	0	0
Пусти меня под свой зонтик.	Lasu min sub vian ombrelon.	пусти	0	0
Я купил килограмм сахара, и весь этот объём она использовала для огромного торта!	Mi aĉetis kilogramon da sukero kaj ĉiom ĉi ŝi uzis por la kukego!	использовала	0	0
Возвращайтесь туда, откуда пришли!	Reiru tien, de kie vi venas!	возвращайтесь	0	0
Сколько учёных работает в этой организации?	Kiom da sciencistoj laboras en ĉi tiu organizo?	организации	0	0
Том ударился головой о крышу машины.	Tomo puŝiĝis per la kapo kontraŭ la supro de la aŭto.	крышу	0	0
Мэри погладила рубашку Тома.	Manjo gladis la ĉemizon de Tomo.	рубашку	0	0
Я знал, что ты не сможешь удержать Тома от этого.	Mi sciis, ke vi ne povos deteni Tomon de tio.	удержать	0	0
В чём конкретно была проблема?	Kiu ekzakte estis la problemo?	конкретно	0	0
До встречи в аду!	Ĝis la revido en la infero!	аду	0	0
Ближайшая автозаправочная станция находится всего в сотне километров к северу.	La plej proksima benzinstacio estas nur cent kilometrojn norde.	километров	0	0
Чистота - залог здоровья.	Pureco estas garantio de sano.	залог	0	0
Не бей меня.	Ne batu min.	бей	0	0
Наши обстоятельства завтра изменятся.	Niaj cirkonstancoj morgaŭ ŝanĝiĝos.	обстоятельства	0	0
Единственным препятствием к достижению наших целей являются наши сомнения.	La sola obstaklo por la atingo de niaj celoj estas niaj duboj.	являются	0	0
Как ты относишься к сексу до брака?	Kiel vi vin sentas pri seksumado antaŭ geedzeco?	брака	0	0
Увидимся на выходных!	Ni vidos unu la alian semajnfine.	выходных	0	0
То, что скрываешь от врага, не сообщай и другу, ибо нет гарантии, что дружба будет длиться вечно.	Kion vi kaŝas de malamiko, ne komuniku ankaŭ al amiko, ĉar ne estas garantio, ke la amikeco daŭros eterne.	врага	0	0
Лёгкие снежинки летали в морозном воздухе.	Leĝeraj neĝaj flokoj flugis en la frosta aero.	воздухе	0	0
Они показывают, что идеология космополитизма направлена на то, чтобы подорвать в народах чувство патриотизма, парализовать их волю к борьбе против политики американских монополистов.	Ili montras, ke la ideologio de kosmopolitismo celas detrui patriotan senton de la popoloj, paralizi ties volon batali kontraŭ la politiko de la usonaj monopoluloj.	показывают	0	0
Я возвращаюсь с работы.	Mi revenas de mia laboro.	возвращаюсь	0	0
Вечные вопросы - это именно те вопросы, ответы на которые надо искать вечно. И поиск этот гораздо важнее самих ответов.	Eternaj demandoj estas tiuj demandoj, kies respondoj estas serĉataj eterne. Kaj la serĉado de ili estas multe pli grava ol la respondoj mem.	поиск	0	0
Не понимаю, что вы пытаетесь сказать.	Mi ne komprenas, kion vi provas diri.	пытаетесь	0	0
Приближается зима.	La vintro proksimiĝas.	приближается	0	0
Ecли ктo-тo судит твой пyть, одолжи eмy cвoи ботинки.	Se iu kondamnas vian vojon, pruntedonu al li viajn ŝuojn.	ботинки	0	0
Семеро полицейских было убито.	Sep policistoj estis mortigitaj.	полицейских	0	0
Я попал в пробку на скоростном шоссе.	Mi alvenis en trafikŝtopiĝo sur la aŭtovojo.	шоссе	0	0
Тома похитили террористы.	Tomon forkaptis teroristoj.	похитили	0	0
Не рассказывай об этом никому до моей смерти.	Al neniu rakontu ion pri tio antaŭ mia morto!	рассказывай	0	0
Хорошее произведение искусства наполняет моё сердце радостью.	Bona artaĵo plenigas min per ĝojo.	искусства	0	0
День состоит из тысячи четырёхсот сорока минут.	Ĉiu tago havas mil kvarcent kvardek minutojn.	состоит	0	0
Я подошёл слишком поздно, чтобы услышать его выступление.	Mi alvenis tro malfrue por aŭdi lian paroladon.	выступление	0	0
Можно задать тебе личный вопрос?	Ĉu mi rajtas starigi al vi privatan demandon?	личный	0	0
Тем не менее я считаю, что именно в таком обществе этот вид бизнеса крайне необходим, чтобы привести экономику в движение.	Tamen mi kredas, ke ĝuste en tia socio tiu speco de negoco estas ege necesa por ekmovi la ekonomion.	бизнеса	0	0
Спорить — дело неблагодарное.	Disputi estas sendanka afero.	спорить	0	0
Мы считаем Тома честным.	Ni konsideras Tomon honesta.	считаем	0	0
Польские девушки не хотели, чтобы Джастин Бибер приезжал в Польшу.	La polaj knabinoj ne volis, ke Justin Bieber venu al Polujo.	джастин	0	0
Начальной священник должен быть на корабле Аншеф камандующаго и имеет управление над всеми священниками во флоте.	Ĉefa pastro estu sur la ŝipo de la ĉefkomandanto, kaj regu ĉiujn pastrojn de la floto.	священник	0	0
Я увидел хвост кита сегодня.	Mi vidis la voston de baleno hodiaŭ.	хвост	0	0
В деревне никого не было.	En la vilaĝo estis neniu.	деревне	0	0
Том не меняется.	Tomo ne ŝanĝiĝas.	меняется	0	0
Она у тебя их украла.	Ŝi ŝtelis ilin de vi.	украла	0	0
Кого ты ждешь?	Kiun vi atendas?	ждешь	0	0
Теперь ты начинаешь понимать.	Nun vi komencas kompreni.	начинаешь	0	0
Я признаю, что был не прав.	Mi konfesas, ke mi malpravis.	признаю	0	0
В аду есть специальный котёл для тех, кто говорит, что в аду для кого-то есть специальный котёл.	En la infero ekzistas speciala kaldrono por tiuj, kiuj parolas, ke en la infero ekzistas speciala kaldrono por iu.	специальный	0	0
Набережная расположена параллельно берегу.	La bordopromenejo situas paralele kun la bordo.	берегу	0	0
Они ничего вам не дадут.	Ili nenion donos al vi.	дадут	0	0
Присаживайтесь на скамейку.	Sidiĝu sur la benkon.	присаживайтесь	0	0
Он сообщил мне о том, что приехал.	Li anoncis al mi, ke li alvenis.	сообщил	0	0
Кит такая же рыба, как лошадь.	Baleno ne pli estas fiŝo ol ĉevalo.	кит	0	0
Злой шимпанзе шёл вдоль тротуара и отрывал людям лица.	La kolera ĉimpanzo laŭiris la trotuaron kaj de ĉiuj deŝiris la vizaĝon.	злой	0	0
Теперь ты можешь перейти дорогу.	Nun vi rajtas transiri la vojon.	перейти	0	0
Ваш визит очень радует меня.	Via vizito tre ĝojigas min.	визит	0	0
Все надежды на победу иссякли.	Ĉiuj esperoj pri venko malaperis.	победу	0	0
Дети часто плачут только для того, чтобы привлечь внимание.	Infanoj ofte ploras nur por akiri atenton.	привлечь	0	0
Непримиримость Маркса и Энгельса, Ленина и Сталина ко всем разновидностям идеалистического дурмана служит примером для передовых американских ученых и философов в их самоотверженной борьбе против философской реакции.	La nepacigebleco de Markso, Engelso, Lenino kaj Stalino al ĉiaspeca ideisma ebriigo estas imitinda ekzemplo por ĉiuj progresemaj usonaj sciencistoj kaj filozofoj, kiuj abnegacie batalas kontraŭ filozofemaj reakciuloj.	борьбе	0	0
Религия была очень важна в Средние века.	En la mezepoko la religio estis tre grava.	важна	0	0
Том испытывает к тебе большое уважение.	Tomo havas grandan respekton por vi.	уважение	0	0
Умей оставаться самим собой, и ты никогда не станешь игрушкой в руках судьбы.	Scipovu resti per vi mem, kaj vi neniam fariĝos ludilo en la manoj de sorto.	судьбы	0	0
Перестаньте задавать глупые вопросы.	Ĉesu starigi stultajn demandojn!	задавать	0	0
Где кончается свобода?	Kie finiĝas libero?	свобода	0	0
Кончайте болтать и завершайте вашу работу.	Ĉesigu la babiladon kaj finu vian laboron.	болтать	0	0
Сравните интернет с радио и телевиденьем.	Komparu Interreton kun radio kaj televido.	интернет	0	0
Её зовут Нина?	Ĉu ŝi nomiĝas Nina?	нина	0	0
Без тебя в этом городе пусто и одиноко.	Tiu ĉi urbo estas frida kaj soleca sen vi.	одиноко	0	0
Я не могу представить жизнь без музыки.	Mi ne povas imagi vivon sen muziko.	музыки	0	0
Пора включить свет.	Jam venis la tempo por ŝalti la lumon.	включить	0	0
Мой рейс был отменен, и я не смогу улететь до завтра.	Mian flugon oni nuligis kaj mi povos forveturi nur morgaŭ.	рейс	0	0
Мы осторожны.	Ni estas singardaj.	осторожны	0	0
В нашем классе сорок пять студентов.	En nia klaso estas kvardek kvin studentoj.	сорок	0	0
Мы качаем воду насосом на заднем дворе.	Ni pumpas akvon en la malantaŭa korto.	заднем	0	0
Я тебе попозже перезвоню.	Mi realvokos vin poste.	попозже	0	0
Будет желанной любая денежная сумма.	Kiu ajn monsumo estos bonvena.	любая	0	0
Я хочу знать, сколько денег Том потратил.	Mi volas scii, kiom da mono Tomaso malŝparis.	потратил	0	0
Ты будешь завтра вечером свободна?	Ĉu vi estos libera morgaŭ vespere?	свободна	0	0
С первого взгляда Япония может показаться мирным и спокойным местом, но на самом деле там хватает проблем.	Je la unua vido ŝajnas, ke Japanio estas loko paca kaj trankvila, sed fakte ĝi estas plagata de problemoj.	местом	0	0
Вы арестованы.	Vi estas arestita.	арестованы	0	0
В твоей спальне никого нет.	Estas neniu en via dormoĉambro.	спальне	0	0
Интендант должен надсматривать, чтоб во флоте был во всем доброй порядок, правой суд и справедливой приход и росход, о чем по окончании компании, когда флот в порт придет, должен он (ежели что непорядочно учинится) объявить в воинской морской Коллегии.	La intendanto devas kontroladi bonordecon de ĉio en la floto, inkluzive justecon de juĝado kaj ĝustecon de spezo, kaj, okaze de iaj mankoj, li devas raporti prie al la Militflota Departemento, kiam la floto, fininte la vojaĝon, venos en havenon.	правой	0	0
По-моему, Том трус.	Mi pensas, ke Tomo estas timulo.	трус	0	0
Он отчётливо понимал, что что-то изменилось.	Li klare konsciis, ke io ŝanĝiĝis.	понимал	0	0
Они шли вперёд.	Ili iris antaŭen.	шли	0	0
Мой дед погиб во Второй мировой войне.	Mia avo pereis en la Dua Mondmilito.	дед	0	0
Посольство не предоставляет убежище политическим беженцам.	La ambasado ne prezentas azilon por fuĝintoj politikaj.	убежище	0	0
Том хотел убежать.	Tomo volis fuĝi.	убежать	0	0
После чашки горячего чая Вы почувствуете себя лучше.	Post taso da vermega teo vi fartos pli bone.	чая	0	0
Миссис Хьюз, это Питер Браун.	Sinjorino Hjuz, tio estas Petro Braŭn.	браун	0	0
Насупротив того долженствуют караулы и патрулиры в своих мерах себя содержать и отнюдь бы сами не дерзали начало и причины к ссорам и возмущению подавать мимоходящим, ни какими непристойными поступками и невежеством к тому злу побуждать; а естьли кто против того поступит, онаго надлежит по состоянию дела и чину тех особ, лишением чина, или биением кошками наказать.	Vaĉanoj kaj patrolanoj, siavice, kondutu modere, kaj ne aŭdacu kaŭzi malordon, aŭ provoki preterirantojn al kverelo per siaj maldecaj aŭ ofendaj agoj, sed se iu faros kontraŭe, do tiu ulo estu senigita je rango aŭ skurĝita, depende de sia rango kaj stato de la afero.	какими	0	0
Она была полна радости.	Ŝi estis plena je ĝojo.	радости	0	0
Вы заслужили позор за свои проступки.	Vi meritis malgloron pro viaj malbonaj agoj.	позор	0	0
Если вы сейчас же не уйдёте, я вызову полицию.	Mi vokos policanojn, se vi ne tuj foriros.	вызову	0	0
У меня молодая жена.	Mi havas junan edzinon.	молодая	0	0
У неё хороший характер.	Ŝi havas bonan karakteron.	характер	0	0
Битва продолжается.	La batalo daŭras.	продолжается	0	0
У нас в округе живёт много лошадей.	Ĉirkaŭ mi vivas multaj ĉevaloj.	лошадей	0	0
У Тома температура?	Ĉu Tomo havas febron?	температура	0	0
Она идёт на кухню готовить кофе.	Ŝi iras al la kuirejo fari kafon.	кухню	0	0
Бывшие друзья враждуют наиболее жестоко.	Estintaj amikoj plej kruele malpacas.	жестоко	0	0
Мэри была когда-то моей лучшей подругой.	Manjo foje estis mia plej bona amikino.	подругой	0	0
Меня попросили не помогать Тому это делать.	Oni petis min, ke mi ne helpu al Tomo fari tion.	попросили	0	0
Есть даже такая бумага, которая не горит, не размокает и руками её не разорвёшь.	Ekzistas eĉ papero, kiu ne brulas, ne humidiĝas kaj ne disŝireblas per la manoj.	горит	0	0
Можешь предположить почему босс такой недружелюбный на этой неделе?	Ĉu vi havas supozon: kial la estro estas tiom malsociema ĉi-semajne?	предположить	0	0
Он художник.	Li estas pentristo.	художник	0	0
Он старался не обидеть остальных.	Li penis ne ofendi la ceterajn.	старался	0	0
У него даже телевизора в номере нет.	Li eĉ ne havas televidilon en sia ĉambro.	номере	0	0
Она всегда приходила слишком рано.	Ŝi ĉiam venis tro frue.	приходила	0	0
Том помог Марии нести её чемоданы.	Tom helpis al Mary porti siajn valizojn.	нести	0	0
Мэри плачет в своей комнате.	Manjo ploras en sia ĉambro.	плачет	0	0
Думаю, Том опасен.	Mi opinias Tomon danĝera.	опасен	0	0
Зачем Вы ищете Тома?	Kial vi serĉas Tomon?	ищете	0	0
Каждый естественный язык создаётся вслепую, путем сложения самых различных и чисто случайных обстоятельств; здесь нет никакой логики, никакого плана, а только лишь подражание: это слово принято использовать так, поэтому мы должны его так употреблять, то слово принято употреблять иначе, и поэтому мы должны употреблять его иначе.	Ĉiu lingvo natura konstruiĝis blinde, per la vojo de amasiĝado de la plej diversaj kaj pure okazaj cirkonstancoj; tie agadis nenia logiko, nenia difinita plano, sed simple nur la uzo: tian vorton estas akceptite uzi tiel, kaj tial ni devas ĝin uzi tiel, — tian vorton estas akceptite uzi alie, kaj tial ni devas ĝin uzi alie.	путем	0	0
Но есть и другая сторона медали.	Sed la medalo havas duan flankon.	сторона	0	0
Ждите здесь, пожалуйста, пока я не вернусь.	Bonvolu atendi ĉi tie, ĝis mi revenos.	ждите	0	0
Я не хотел причинить тебе боль.	Mi ne volis suferigi vin.	причинить	0	0
Это красивое платье.	Tio estas bela robo.	красивое	0	0
Я не буду выполнять приказы какого-то идиота из отдела кадров.	Mi ne akceptos ordonojn de iu idioto en la dungitara sekcio.	приказы	0	0
Пожалуйста, не улыбайся. Твоя улыбка жутко выглядит.	Ne ridetu, mi petas. Via rideto aspektas horore.	жутко	0	0
Где есть мост?	Kie estas ponto?	мост	0	0
Военная операция идёт в строгом соответствием с графиком, по плану. Все поставленные задачи успешно решаются.	La operaco iras precize ĝustatempe kaj tute laŭplane. Ĉiuj taskoj estas sukcese plenumataj.	плану	0	0
Ты не можешь нас уволить.	Vi ne povas maldungi nin.	уволить	0	0
Курить строго запрещено.	Fumi estas severe malpermesite.	запрещено	0	0
Я ем тост с маслом.	Mi manĝas rostitan panon kun butero.	тост	0	0
Неизвестно, когда это произошло, но, очевидно, это было давно.	Neniu scias, kiam tio okazis, sed tio certe estis antaŭ longa tempo.	неизвестно	0	0
Владелец козы поднял свою палку и начал что есть мочи колотить зоофила по спине.	La posedanto de la kaprino levis sian bastonon kaj komencis kruele draŝi la dorson de la bestamoremulo.	спине	0	0
Я испугался, что кто-нибудь упадет и сломает ногу.	Mi timis, ke iu falos kaj rompos gambon.	испугался	0	0
Они все идиоты.	Ili ĉiuj estas idiotoj.	идиоты	0	0
На каждой странице поставьте подпись.	Metu vian subskribon sur ĉiun paĝon.	подпись	0	0
История — набор договорной лжи.	La historio estas aro da konsentitaj mensogoj.	набор	0	0
Да, это Энтони.	Jes, tio estas Antoni.	энтони	0	0
Сказать честно — я не удивлен. Том всегда так делает.	Verdire mi ne estas surprizita. Tomo ĉiam faras tion.	удивлен	0	0
Он говорил на каком-то пикардском диалекте.	Li parolis ian pikardan dialekton.	каком-то	0	0
Я хорошо знаю историю Соединённых Штатов.	Mi bone konas la historion de Usono.	штатов	0	0
Садовник был убийцей.	La ĝardenisto estis la murdinto.	убийцей	0	0
Том когда-нибудь был влюблен?	Ĉu Tomo iam enamiĝis?	влюблен	0	0
Солнце нагрело камни.	Suno varmigis la ŝtonojn.	камни	0	0
Мы враги.	Ni estas malamikoj.	враги	0	0
Делегаты съезда Партии регионов поддержали кандидатуру Михаила Добкина на должность президента Украины.	La delegitoj de la kongreso de la Partio de la Regionoj apogis la kandidatecon de Mikaelo Dobkin por la ofico de la prezidento de Ukrainio.	партии	0	0
Король Артур является одним из рыцарей Круглого стола.	Reĝo Artur estas kavaliro de la ronda tablo.	стола	0	0
Принесите словарь завтра.	Alportu la vortaron morgaŭ.	принесите	0	0
Я люблю лёгкую обувь.	Mi ŝatas malpezajn ŝuojn.	обувь	0	0
"Почувствуй, любовь моя! Вот сводящий с ума аромат свежескошенного сена. Как ты считаешь: можно ли представить себе более подходящее гнёздышко для первой ночи нашего медового месяца, чем это?" - "Да, я могу".	Flaru, mia amo! Jen freneziga odoro de freŝa fojno. Kion vi opinias: ĉu oni povas imagi pli taŭgan neston por la unua nokto de nia miela monato ol tiun ĉi? - Jes, mi povas.	подходящее	0	0
Я хочу когда-нибудь съездить за границу.	Mi volas iam vojaĝi eksterlanden.	границу	0	0
Обещаю, что подумаю об этом.	Mi promesas, ke mi pensos pri tio.	подумаю	0	0
Мы увидели в небе странный объект.	Ni vidis strangan objekton sur la ĉielo.	объект	0	0
Её рассказ не может быть правдой.	Ŝia rakonto ne povas esti vero.	правдой	0	0
Я не могу остановить кровотечение из носа.	Mi ne povas haltigi mian nazosangadon.	кровотечение	0	0
Он часто разговаривает сам с собой.	Li ofte parolas kun si mem.	разговаривает	0	0
Мария Луиза — мать восьми детей.	Marija Luisa estas patrino de ok infanoj.	луиза	0	0
В России не принято улыбаться незнакомым. Порой это опасно.	En Rusio oni ne emas rideti al nekonatoj. Iam tio eĉ povas esti danĝera.	порой	0	0
Мне неудобно было тебя беспокоить.	Al mi estis ne konvene ĝeni vin.	неудобно	0	0
Теперь они понимают.	Nun ili komprenas ĝin.	понимают	0	0
Не входи ко мне в комнату без стука!	Ne eniru mian ĉambron sen esti frapinta!	входи	0	0
Его реакция неприемлема.	Lia reago estas neakceptebla.	реакция	0	0
Я изучаю этот язык самостоятельно.	Mi lernas ĉi tiun lingvon mem.	самостоятельно	0	0
Я не могу скрывать своих чувств.	Mi ne povas kaŝi miajn sentojn.	чувств	0	0
У нас у всех перед глазами картина Мексиканского залива – гигантские пятна нефти, гибель морских животных.	Antaŭ la okuloj de ĉiuj el ni estas la Golfo de Meksiko — giganta nafta tapiŝo, la pereo de maraj bestoj.	картина	0	0
Том спал в автобусе.	Tom dormis en la aŭtobuso.	автобусе	0	0
По большей части я с ней согласен.	Mi grandaparte konsentas kun ŝi.	большей	0	0
Не так-то просто было принять решение.	Fari decidon estis ne tre facile.	так-то	0	0
Я хочу заказать полёт в Бразилию.	Mi volas mendi flugon en Brazilon.	заказать	0	0
Я сел.	Mi sidiĝis.	сел	0	0
Я приказал ей не идти.	Mi ordonis al ŝi ne iri.	приказал	0	0
Пожалуйста, займитесь этим вопросом вместо меня.	Okupu vin pri la afero, anstataŭ mi, mi petas.	вопросом	0	0
Это была скорее удача, чем результат продуманной стратегии.	Tio estis ne tiom rezulto de pripensita agomaniero, kiom bonŝanco.	удача	0	0
Ты влюбился в неё с первого взгляда?	Ĉu vi enamiĝis al ŝi dum la unua alrigardo?	влюбился	0	0
Вы пользуетесь кусачками, чтобы постричь ногти на ногах?	Ĉu vi uzas ungotondilon por tondi viajn piedfingrajn ungojn?	ногах	0	0
"Как поживаете?" - "Спасибо, хорошо".	"Kiel vi fartas?" "Bone, dankon."	поживаете	0	0
Это не самая большая беда.	Tio estas ne la plej grava plago.	беда	0	0
Поторопись, а то на поезд опоздаешь.	Rapidu, se ne, vi maltrafos la trajnon.	поторопись	0	0
Он пишет книгу о своём отце.	Li verkas libron pri sia patro.	отце	0	0
Я не могу и дальше притворяться, будто ничего не произошло.	Ni ne povas plu ŝajnigi, ke nenio okazis.	притворяться	0	0
Подождите, пожалуйста, до моего возвращения.	Bonvolu atendi ĝis mia reveno.	возвращения	0	0
Идеология — это тень философии.	La ideologio estas la ombro de la filozofio.	тень	0	0
Я советую вам прекратить курение.	Mi konsilas al vi ĉesigi fumadon.	советую	0	0
Тому недолго осталось жить.	Tom ne longe pluvivos.	недолго	0	0
Не верится, что я только что это сказал.	Mi ne povas kredi, ke mi ĵus diris tion.	верится	0	0
Экономика Англии, как известно, окончательно зашла в тупик в результате капитуляции ее лейбористских правителей перед Уолл-стритом, в результате бешеной гонки вооружений, проводимой по приказу империализма США.	La ekonomio de Anglio, kiel oni scias, jam definitive venis en senelirejon, pro kapitulaco de ĝia laborpartia registaro antaŭ la Mur-Strato, kaj pro ĝia partopreno, laŭ ordono de usona imperiismo, en la freneza vetarmado.	зашла	0	0
Враг попался в ловушку.	La malamiko kaptiĝis en la kaptilo.	попался	0	0
Он всё равно не слышит.	Li ja ne povas aŭdi.	слышит	0	0
Тут даже ребёнок справится.	Eĉ infano povas sukcesi en tio.	справится	0	0
Россия послала солдат, которые заняли важные позиции на украинском Крымском полуострове. Эти молчаливые молодые люди носят зелёную форму без погон.	Rusio elsendis soldatojn, kiuj ekokupis gravajn poziciojn sur la ukraina duoninsulo Krimeo. Tiuj silentemaj junaj viroj surhavas verdan uniformon sen epoletoj.	важные	0	0
Оба предложения, в принципе, эквивалентны по смыслу, но второе допускает расширенное толкование.	Laŭ la signifo ambaŭ frazoj estas — principe — ekvivalentoj. Tamen la dua permesas pli larĝan interpreton.	предложения	0	0
Какое будущее ждёт нашу планету?	Kia estonteco atendas nian planedon?	планету	0	0
Это первый том серии книг о современной философии.	Tio estas la unua volumo de serio pri la moderna filozofio.	серии	0	0
Завтра выходной?	Ĉu morgaŭ estos libera tago?	выходной	0	0
Вот удобное кресло, в которое Вы можете сесть.	Jen komforta brakseĝo, sur kiu vi povas eksidi.	кресло	0	0
Цель поездки была навестить бабушку.	La celo de la vojaĝo estis viziti avinjon.	поездки	0	0
Вы нормальный человек?	Ĉu vi estas normala homo?	нормальный	0	0
Я хочу получить свою долю.	Mi volas ricevi mian parton.	долю	0	0
Эдвард посмотрел Кэти в глаза и спросил, действительно ли она имела в виду то, что сказала.	Edward rigardis je Kathy en la okulojn kaj demandis, ĉu ŝi vere intencis, kion ŝi diris.	эдвард	0	0
Вы знаете, что я гораздо умнее вас.	Vi scias, ke mi estas multe pli inteligenta ol vi.	умнее	0	0
Любовь слезами радости струится из моих глаз. Они смешиваются с водами моря. Это магия.	La ĝojaj larmoj de la amo fluas el miaj okuloj. Ili sin miksas kun la akvo de la maro. Jen magio.	магия	0	0
На низких передачах двигатель потребляет больше топлива, чем на высоких.	Je malrapidaj rapidumoj la motoro konsumas pli da fuelo, ol je la rapidaj.	двигатель	0	0
Не звоните сюда больше!	Ne plu telefonu tien ĉi!	звоните	0	0
Мне потребовалась бы вечность, чтобы всё объяснить.	Mi bezonus jarcentojn por ĉion ekspliki.	вечность	0	0
Я привык к жаре.	Mi kutimiĝis al la varmego.	привык	0	0
Я думаю, что Том невиновен.	Mi opinias, ke Tomo estas senkulpa.	невиновен	0	0
Он не мой кузен.	Li ne estas mia kuzo.	кузен	0	0
Более двух тысяч деятелей спорта и культуры осуждают насилие, которое применяют полицейские в нашей стране по отношению к протестующим.	Pli ol du mil aktivuloj de sporto kaj arto mallaŭdas la perforton, aplikatan de policanoj kontraŭ la protestantoj en nia lando.	отношению	0	0
Пока они путаются под ногами, но в скором будущем начнут наступать на пятки.	Ili ankoraŭ sidas en amaso de embarasoj sed en baldaŭa estonteco ili surtretos la kalkanojn de avangarduloj.	начнут	0	0
Говори потише.	Parolu iom pli mallaŭte.	потише	0	0
Мы не останемся.	Ni ne restos.	останемся	0	0
Затем вновь послышались звуки шагов.	Pli poste ree aŭdiĝis paŝaj sonoj.	звуки	0	0
Он говорил, что твой храп ему не мешает.	Li diris, ke via ronkado ne ĝenas lin.	мешает	0	0
Вы сделали какую-то глупость?	Ĉu vi faris ion stultan?	глупость	0	0
Ребёнок не собственность родителей.	Infano ne estas la posedaĵo de siaj gepatroj.	собственность	0	0
В Бразилии у меня есть друг по имени Карлос, который женат на русской по имени Марина.	En Brazilo mi havas amikon nomatan Karlo, kiu estas edziĝinta al rusino nomata Marina.	карлос	0	0
Мой ответ таков: и да, и нет.	Mia respondo estas: kaj jes kaj ne.	таков	0	0
Давайте подсчитаем наши потери.	Ni kalkulu niajn perdojn.	потери	0	0
Мы не понимаем по-английски.	Ni ne komprenas la anglan.	понимаем	0	0
Где же они спрятали своё шпионское оборудование?	Kie do ili kaŝis sian spionekipaĵon?	оборудование	0	0
Том заказал ещё кофе.	Tomaso ankoraŭ mendis kafon.	заказал	0	0
Наше бейсбольное поле очень маленькое.	Nia basbalejo estas tre malgranda.	маленькое	0	0
У Кена гораздо больше книг, чем у тебя.	Ken havas multe pli da libroj ol vi.	книг	0	0
Согрешивший раскаивается — гнев замолкает.	Pekinto pentas – kolero silentas.	гнев	0	0
Я слышу, что кто-то смеется.	Mi aŭdas, ke iu ridas.	смеется	0	0
Ты когда-нибудь слушал эту песню?	Ĉu vi iam aŭskultis ĉi tiun kanton?	слушал	0	0
Не поверишь, но теперь мы лучшие друзья.	Vi ne kredos tion, sed nun ni estas la plej bonaj amikoj.	поверишь	0	0
У тебя есть парочка CD?	Ĉu vi havas kelkajn KDojn?	парочка	0	0
Неспособность быть честным перед самим собой неизбежно приведет к неудаче.	La nekapablo esti sincera kontraŭ si neeviteble kondukas al fiasko.	приведет	0	0
Том плохо выговаривает "р".	Tomo malbone prononcas "r".	р	0	0
Опиши главного героя.	Priskribu la ĉefrolulon.	главного	0	0
Что вы желаете съесть на завтрак?	Kion vi ŝatus por matenmanĝi?	желаете	0	0
Мы - единственные, кто считают её красивой женщиной.	Ni estas la solaj, kiuj opinias ŝin bela virino.	красивой	0	0
Том хорошо платит.	Tomo pagas bone.	платит	0	0
Офицеры артиллерийские на бомбардирских кораблях, имеют в своей команде мортиры, гоубицы и прочие артиллерийския вещи и не должны мешаться в команду морскаго Офицера; разве по их искуству от Аншеф командующаго о том приказано будет.	Artileriaj oficiroj de kanonŝipo devas zorgi pri kanonoj kaj pri ĉio cetera rilata al artilerio, tamen ili ne rajtas partopreni en stirado de la ŝipo, krom tiuj lertaj, al kiuj la ĉefkomandanto mem tion aparte ordonis.	офицера	0	0
Ещё чаю?	Ĉu ankoraŭ teo?	чаю	0	0
Я не могу сосредоточиться на двух вещах одновременно.	Mi ne povas fokusi min al du aferoj samtempe.	сосредоточиться	0	0
Берегись волка в овечьей шкуре.	Gardu vin kontraŭ lupo en ŝafa felo.	берегись	0	0
Ложась спать, настоящий программист ставит на ночной столик два стакана: один с водой на случай, если ночью захочется пить, а другой пустой на случай, если не захочется.	Enlitiĝonte, vera programisto metas du glasojn sur la ĉelitan tableton: unu plenan je akvo, por malsoifigi sin nokte, kaj alian malplenan, por okazo, ke li ne volos trinki.	пустой	0	0
Ни один демократ не может также отрицать права Украины на свободное отделение от России: именно безоговорочное признание этого права одно лишь и дает возможность агитировать за вольный союз украинцев и великороссов, за добровольное соединение в одно государство двух народов.	Krome, neniu demokrato povas nei, ke Ukrainio rajtas secesii disde Rusio, ĉar nur senkondiĉa agnosko de tiu rajto ebligas pledi por libervola unio de ukrainoj kaj rusoj, por libervola unuiĝo de tiuj du popoloj en komunan ŝtaton.	отделение	0	0
Его старший сын учится в университете.	Lia pli maljuna filo studas en universitato.	университете	0	0
Почему котята такие милые?	Kial katidoj estas tiom ĉarmaj?	милые	0	0
Он бы мне их вернул.	Li redonus ilin al mi.	вернул	0	0
У нас четверо внуков.	Ni havas kvar genepojn.	четверо	0	0
Тепло.	Estas varme.	тепло	0	0
Их существо - откровенная проповедь клерикализма, прямой поход против науки, восхваление средневекового раболепия перед церковью.	Ilia esenco estas sincera prediko por klerikalismo, evidenta atenco kontraŭ la scienco, laŭdego pri mezepoka servileco rilate al la eklezio.	прямой	0	0
Нужно глубже копать.	Necesas fosi pli profunden.	глубже	0	0
Мой метод удивительно прост, но его эффект велик.	Mia metodo estas surprize simpla, sed la efiko estas granda.	эффект	0	0
Твой пульс в норме.	Via pulso estas normala.	пульс	0	0
Он с трудом вспоминает имена.	Li malfacile memoras nomojn.	трудом	0	0
Пускай все выйдут — я хочу побыть один.	Ĉiuj eliru — mi volas esti sola.	пускай	0	0
Пожалуйста, переведите на мой счёт четыреста пятьдесят долларов.	Bonvolu transpagi 450 dolarojn al mia konto.	пятьдесят	0	0
Хомяки ведут ночной образ жизни.	Hamstroj estas noktuloj.	ночной	0	0
С твоей стороны было очень грубо сказать такое.	Fari tian diraĵon estis tre malĝentile de via flanko.	грубо	0	0
Опухоль была доброкачественной.	La tumoro estis nemortiga.	опухоль	0	0
Позвоночник состоит из двадцати четырех костей.	La vertebraro konsistas el dudek kvar ostoj.	четырех	0	0
Одно дело — строить планы, но совсем другое — выполнять их.	Elpensi planojn estas unu afero, sed efektivigi ilin estas tute alia.	выполнять	0	0
Он проводит вас в больницу.	Li akompanos vin al la hospitalo.	проводит	0	0
Мне жаль, но линия занята. Перезвонить?	Mi bedaŭras, la lineo estas okupata. Ĉu mi retelefonu?	линия	0	0
Без обид!	Senrankore!	обид	0	0
Если ты так водишь машину, дело кончится больницей.	Se vi stiras tiamaniere, vi finiĝos en malsanulejo.	кончится	0	0
Если хотите, берите мои.	Se vi volas, prenu la miajn.	берите	0	0
Он кричит, а не поёт.	Li krias, ne kantas.	кричит	0	0
Не читай в темноте, глаза испортишь.	Ne legu en mallumo, aŭ vi difektos vian vidkapablon.	темноте	0	0
Если погода будет хорошей, мы устроим пикник.	Se la vetero estos agrabla, ni okazigos piknikon.	устроим	0	0
Никакой бог не придёт нас спасать.	Neniu dio venos por savi nin.	спасать	0	0
Мы с другом час назад съели большую пиццу.	Mi manĝis grandan picon kun amiko antaŭ unu horo.	пиццу	0	0
Мне неудобно было тебя беспокоить.	Al mi estis ne konvene ĝeni vin.	беспокоить	0	0
Рановато мне еще на покой в теплые края.	Ankoraŭ fruas por mi ripozi en varmaj landoj.	покой	0	0
За малыша не беспокойтесь.	Ne maltrankviliĝu pri la bebo.	малыша	0	0
Сходи посмотри, что они там делают.	Iru rigardi, kion ili tie faras.	сходи	0	0
Марко сказал, что приезжают наши двоюродные братья.	Marko diris, ke alvenas niaj kuzoj.	марко	0	0
Я влюбилась в своего босса.	Mi enamiĝis al mia ĉefo.	босса	0	0
Первым пришёл мистер Грей.	Sinjoro Grizo estis la unua alveninto.	грей	0	0
Мы занимаемся спортом.	Ni praktikas sporton.	занимаемся	0	0
Прекрасный день сегодня: тёплое солнышко и ясное небо.	Hodiaŭ estas tago bela: varmaj sunradioj kaj klara ĉielo.	солнышко	0	0
Бегать полезно для здоровья.	Kurado bonas por la sano.	бегать	0	0
Он настроился писать в свой дневник ежедневно.	Li decidis skribi ĉiun tagon ion en sia tagolibro.	дневник	0	0
В трудные моменты, в моменты неудач мои друзья всегда поддерживают меня.	En malfeliĉaj kaj malfacilaj momentoj miaj amikoj ĉiam subtenas min.	моменты	0	0
Не позволяй ему испортить тебе аппетит!	Ne lasu lin malbonigi vian apetiton!	испортить	0	0
Он редко делает то, что ему действительно неприятно.	Li malofte faras ion, kion li vere ne ŝatas.	неприятно	0	0
Мы сняли домик у озера.	Ni luprenis kabanon apud lago.	домик	0	0
Стекло прозрачное.	Vitro estas travidebla.	стекло	0	0
Пожалуйста, прими ванну.	Bonvolu bani vin.	прими	0	0
Она была влюблена.	Ŝi estis enamiĝinta.	влюблена	0	0
После ужина я играю на гитаре.	Mi ludas la gitaron post la vespermanĝo.	ужина	0	0
Спасибо Вам за объяснение.	Dankon pro via klarigo.	объяснение	0	0
Как ты мог снова это допустить?	Kiel vi povis lasi tion reokazi?	допустить	0	0
По винтовой лестнице можно подняться на террасу на крыше.	Laŭ helica ŝtuparo eblas iri supren sur la tegmentan terason.	крыше	0	0
От Тома нельзя многого ожидать.	Oni ne povas atendi multon de Tomo.	ожидать	0	0
У детектива есть улики.	La detektivo havas krimpruvaĵojn.	детектива	0	0
Сколько времени ты уже провёл в Австралии?	Kiom longe vi jam estas en Aŭstralio?	провёл	0	0
Ты крик не слышал?	Ĉu vi ne aŭdis la krion?	крик	0	0
Его называли "живой легендой".	Li estis nomata "viva legendulo".	называли	0	0
Она часто играла на фортепиано после школы.	Ŝi ofte ludis pianon post la lernejo.	играла	0	0
Мне сложно выразить свои мысли в словах.	Vortigi miajn pensojn estas al mi malfacilaĵo.	выразить	0	0
Попробуй успокоиться.	Provu trankviliĝi.	успокоиться	0	0
Сердце Джорджа было разбито.	Georgo estis korrompita.	джорджа	0	0
Его слова дали мне надежду.	Liaj paroloj donis al mi esperon.	надежду	0	0
Она продиктовала нам целый ряд всяких слов, которые считала особенно трудными.	Ŝi diktis al ni tutan aron da ĉiuspecaj vortoj, kiujn ŝi oponiis speciale malfacilaj.	всяких	0	0
Я использую Firefox.	Mi uzas Fajrovulpon.	использую	0	0
Вы считаете себя сильным человеком?	Ĉu vi opinias vin forta?	сильным	0	0
Предварительно разогрейте духовку до 130 градусов.	Antaŭvarmigu la fornon je cent tridek gradoj.	градусов	0	0
Зеленый воздушный змей приземлился рядом с коричневой играющей морской свинкой.	La verda kajto surteriĝis apud la bruna ludanta kobajo.	морской	0	0
Марш в постель!	Ek al lito!	марш	0	0
Я не могу починить этот компьютер.	Mi ne povas ripari ĉi tiun komputilon.	починить	0	0
Король живёт в замке.	La reĝo loĝas en la kastelo.	замке	0	0
Держись крепко.	Tenu vin firme.	крепко	0	0
Мы послали вам электронное письмо с ссылкой для активизации.	Ni sendis al vi retpoŝtaĵon kun aktiviga ligilo.	послали	0	0
Тебе заплатили?	Ĉu ili pagis al vi?	заплатили	0	0
Мы должны сохранять спокойствие.	Ni devas resti kvietaj.	спокойствие	0	0
Ты по мне не скучал.	Mi ne mankis al vi.	скучал	0	0
Вы бы согласились иметь в своём сердце проприетарную программу?	Ĉu vi konsentus havi malliberan programon en via koro?	согласились	0	0
Я не принадлежу к такому типу женщин.	Mi ne apartenas al tiu ĉi speco de virinoj.	такому	0	0
Есть ли возможность добавлять собственные статьи на сайт?	Ĉu oni povas publikigi sian propran artikolon en la retejo?	собственные	0	0
Он упомянул это событие лишь мимоходом.	Li menciis tiun ĉi eventon nur preterkure.	событие	0	0
Кто эта дама?	Kiu estas tiu sinjorino?	дама	0	0
Используй его с осторожностью.	Uzu ĝin singarde.	используй	0	0
Ты не должен извиняться.	Vi ne devas pardonpeti.	извиняться	0	0
Я бы никогда тебя не предал.	Mi neniam perfidus vin.	предал	0	0
Кто бы захотел нанять её?	Kiu volus dungi ŝin?	нанять	0	0
Передайте, пожалуйста, соль.	La salon, mi petas.	соль	0	0
Она сидела на диване, поджав ноги, и что-то штопала.	Ŝi sidis sur sofo, subtirinte la krurojn sub sin, kaj ion flikis.	сидела	0	0
Что вы думаете о моей теории?	Kion vi opinias pri mia teorio?	теории	0	0
Ваш стул идентичен моему.	Via seĝo egalas la mian.	стул	0	0
Корабли надлежит чистить и месть, а фордек мыть по вся дни, и между палубами открывать окна, так часто, как время позволит.	Oni ĉiutage purigadu kaj balaadu la ŝipon, lavadu ferdekon, ankaŭ malfermadu ferdekpordojn laŭeble ofte.	месть	0	0
Я считаю это большой ошибкой.	Mi opinias tion granda eraro.	ошибкой	0	0
Его терпение лопнуло.	Lia pacienco elĉerpiĝis.	терпение	0	0
Давай-ка выпьем по чашке кофе.	Ni trinku tason da kafo.	давай-ка	0	0
Пришлось заморозить проект на целых шесть месяцев.	Ni devis englaciigi la projekton por ses plenaj monatoj.	целых	0	0
Возможно, мы всё ещё боимся вида крови по этой или по похожей причине.	Eble pro la sama aŭ simila kialo ni ankoraŭ timas vidi sangon.	вида	0	0
У меня есть обязанности.	Mi havas devojn.	обязанности	0	0
Мои поздравления!	Miajn gratulojn!	поздравления	0	0
Я рано выхожу и́з дому.	Mi eliradas el la hejmo frue.	выхожу	0	0
Неважно, сколько дней в твоей жизни - важно, сколько жизни в твоих днях.	Ne gravas, kiom da tagoj estas en via vivo, sed gravas, kiom da vivo estas en viaj tagoj.	днях	0	0
Кроме питания и сна есть и другие необходимые человеку вещи.	Krom manĝado kaj dormado, ekzistas ankaŭ aliaj bezonaĵoj por la homo.	сна	0	0
Позже мы проанализируем результаты и выясним, что пошло не так, потому что мы не хотим повторять те же ошибки в будущем.	Poste ni analizos la rezultojn kaj eltrovos, kio funkciis malbone, ĉar ni ne volas ripeti la samajn erarojn en la estonteco.	выясним	0	0
Какой приятный сюрприз!	Kia agrabla surprizo!	приятный	0	0
Сестра Тома - медсестра.	La fratino de Tomo estas flegistino.	медсестра	0	0
В голове одна трава, и ни капли мозгов.	Kapo kun herbo, sen guto da cerbo.	капли	0	0
Мой отец здоров.	La patro estas sana.	здоров	0	0
У родителей Карла было четырнадцать детей. Он был среди них пятым.	La gepatroj de Karlo havis dek kvar infanojn. Li estis la kvina el ili.	карла	0	0
Он смотрит на твои прекрасные тюльпаны.	Li rigardas viajn belajn tulipojn.	прекрасные	0	0
Сначала мы говорили по-английски, но потом выяснилось, что Том из Австрии, и мы стали говорить по-немецки.	Komence ni parolis la anglan lingvon, sed poste montriĝis, ke Tomo devenas de Aŭstrio, kaj ni komencis paroli la germanan.	по-английски	0	0
Он работает в отделе планирования.	Li laboras en la planfako.	отделе	0	0
Чёртов Том!	Diabla Tomo!	чёртов	0	0
У Тома и Мэри дочка и два сына.	Tomo kaj Manjo havas unu filinon kaj du filojn.	дочка	0	0
Какая самая яркая звезда на небе?	Kiu estas la plej hela stelo sur la ĉielo?	небе	0	0
На шее у Марии красивые жемчужины, но никаких других украшений у неё нет, потому что она не богата, и её друг тоже не богат.	La kolo de Maria estas ornamita de belaj perloj, tamen ŝi havas nenian alian juvelon, ĉar ŝi ne estas riĉa, ankaŭ ŝia amiko ne estas riĉa.	шее	0	0
Принцесса Диана погибла в автокатастрофе.	Princino Diana mortis en aŭtoakcidento.	диана	0	0
Я хотел исчезнуть.	Mi volis malaperi.	исчезнуть	0	0
Жалкий остаток выводка драконов пригласил певца на праздник.	De drakidar' mizera resto kantiston petis al la festo.	остаток	0	0
Голубь - это птица.	Kolombo estas birdo.	птица	0	0
Пожалуйста, встань в 7.	Bonvolu ellitiĝi je la 7a horo.	встань	0	0
Нейроны - это клетки.	Neŭronoj estas ĉeloj.	клетки	0	0
Сие надлежит разуметь, ежели кто переменит от страху неприятельскаго или воровскаго, то ему то в вину не ставить.	Oni ne akuzu tiun, kiu ŝanĝis sian nomon por savi sin kontraŭ malamikoj aŭ krimuloj.	ставить	0	0
Вчера вечером Тома показывали по телевизору в новостях.	Tomo hieraŭ vespere estis en la televidaj novaĵoj.	новостях	0	0
После наводнения трое пропали без вести.	Tri personoj iĝis mankantaj post la inundo.	пропали	0	0
Она рассердилась и долго не разговаривала со мной.	Ŝi koleriĝis kaj longan tempon ne parolis kun mi.	разговаривала	0	0
Среди членов парламента разгорелся бурный спор в связи с законом о прослушивании телефонных разговоров.	Inter la parlamentanoj ekflamis la impeta debato konekse al la leĝo pri la aŭskultado de telefonparoloj.	разговоров	0	0
Ладно, вы выиграли.	Bone, vi venkis.	выиграли	0	0
На ноль делить нельзя.	Oni ne povas dividi per nul.	ноль	0	0
Не плачь, Том.	Ne ploru, Tomo.	плачь	0	0
Он сдержал эмоции.	Li retenis siajn emociojn.	эмоции	0	0
Зеркала на стене, на мой взгляд, очень функциональны. Они визуально расширяют пространство, легко моются и хорошо смотрятся с хромированными поверхностями.	La speguloj sur la muro estas miaopinie tre funkciokonvenaj. Ili optike plilarĝigas la spacon, estas facile laveblaj kaj aspektas bone kune kun la kromotegitaj surfacoj.	пространство	0	0
Как вас увидят, так и оценят.	Kia oni vin vidas, tia oni vin taksas.	увидят	0	0
Ты мне возражаешь?	Ĉu vi obĵetas al mi?	возражаешь	0	0
Не пытайся сменить тему.	Ne provu ŝanĝi la diskutotemon.	сменить	0	0
Она и сама знала, что эту задачу будет очень трудно выполнить.	Ŝi mem sciis, ke ĉi tiu tasko estos tre malfacile plenumebla.	выполнить	0	0
Удачи вам в попытке перевести это предложение, используя ровно восемьдесят семь знаков.	Bonŝancon provante traduki ĉi tiun frazon per la aranĝo de precize okdek sep karaktroj.	используя	0	0
Закрывай глаза и считай до десяти.	Fermu la okulojn kaj kalkulu ĝis dek.	считай	0	0
Его ответом было ударить меня по голове.	Responde, li batis min je la kapo.	ударить	0	0
Любая мелочь может вывести его из себя.	Ĉia bagatelo povas afekcii lin.	вывести	0	0
Попробуй её хоть пальцем тронь!	Nur provu tuŝi ĝin per via fingro!	пальцем	0	0
С тех пор как я увидел изображения нашего старого, почтенного Господа Бога в виде пожилого господина с лысиной, я окончательно потерял веру в любые, даже самые лучшие средства для выращивания волос.	En tiu tempo, kiam mi ekvidis la bildojn kun nia maljuna estimata Dio en formo de kalva avo, mi tute perdis la kredon je eĉ la plej bonaj iloj por kreskigi la harojn.	веру	0	0
Эх, всё-то вам не нравится.	Be! Nenio ja plaĉas al vi.	эх	0	0
Чтобы научиться русскому языку, нужно начать понимать его законы, напрямую связанные с законами загадочной русской души.	Por ellerni la rusan lingvon necesas ekkompreni ĝiajn leĝojn, kiuj estas rekte ligitaj kun la leĝoj de la enigma rusa animo.	законы	0	0
Во дни сомнений, во дни тягостных раздумий о судьбах моей родины, — ты один мне поддержка и опора, о великий, могучий, правдивый и свободный русский язык!	En la tagoj de dubo, en la tempo de dolora meditado pri la sorto de mia naskolando vi estas mia sola apogo kaj subteno, ho granda, potenca, vereca kaj libera rusa lingvo!	сомнений	0	0
То, что жалоб нет, ещё не значит, что клиенты довольны.	Ke ne estas plendoj, ankoraŭ ne signifas, ke la klientoj estas kontentaj.	клиенты	0	0
Подушки дивана проглотят усилия дня.	Per sia remburaĵo la sofo glutas la penojn de la tago.	усилия	0	0
Меня могут посадить в тюрьму на 5 лет.	Oni povas min enprizonigi en malliberejon por kvin jaroj.	посадить	0	0
Частота тем в предложениях сотрудников может многое рассказать об их привычках и предрассудках.	La ofteco de la temoj en la frazoj de la kontribuantoj malkaŝas multon pri ties kutimoj kaj antaŭjuĝoj.	сотрудников	0	0
Нам надо позвать кого-нибудь.	Necesas, ke ni voku iun.	позвать	0	0
Я хочу сходить к врачу.	Mi volas iri al kuracisto.	врачу	0	0
Вы не очень-то гостеприимны.	Vi estas ne tre gastama.	очень-то	0	0
Ты ходишь в школу?	Ĉu vi iras lernejen?	ходишь	0	0
Трейси потеряла свои очки.	Tracy perdis siajn okulvitrojn.	трейси	0	0
Венера - горячая планета.	Venuso estas varmega planedo.	горячая	0	0
Человек - часть природы, но также и её противоположность.	La homo estas parto de la naturo, sed ankaŭ la malo de ĝi.	природы	0	0
Том утверждает, что его компьютер тупой.	Tom asertas, ke lia komputilo estas stultega.	утверждает	0	0
Она почувствовала, как у неё быстро забилось сердце.	Ŝi sentis, ke ŝia koro bategas.	почувствовала	0	0
Том боится показывать свои чувства.	Tomo timas montri siajn sentojn.	показывать	0	0
Он поехал в США учить английский.	Li iris al Usono por studi la anglan.	английский	0	0
Теолог провёл сравнительное исследование религий.	La teologo realigis komparan studon de religioj.	исследование	0	0
Когда сидит и смотрит вдаль, то знай — она тебя не любит.	Se side ŝi rigardas foren, vi sciu, ke ŝi vin ne amas.	знай	0	0
Золотой инструмент везде сгодится.	Ilo el oro taŭgas por ĉiu laboro.	золотой	0	0
Вы в этом костюме похожи на иностранца.	En tiu kompleto vi aspektas kiel eksterlandano.	костюме	0	0
Я была бы благодарна, если бы вы посмотрели, когда у вас будет время.	Mi estus danka se vi rigardos kiam vi havos iom da tempo.	благодарна	0	0
Вам обязательно надо сойти на следующей станции.	Vi nepre elvagoniĝu je la venonta stacio.	сойти	0	0
Её нужно тщательно просушить.	Necesas diligente sekigi ĝin.	тщательно	0	0
В юности мы просим, в старости выбрасываем.	En juneco ni petas, en maljuneco forĵetas.	просим	0	0
Климат на юге Франции идеальный.	La klimato en suda Francio estas ideala.	идеальный	0	0
Я много хожу пешком, потому что это полезно для здоровья.	Mi multe piediras, ĉar tio estas salubra.	полезно	0	0
По-французски -- умно, а по-английски -- дико.	France saĝa, angle sovaĝa.	умно	0	0
Я приду, если погода позволит.	Mi venos, se la vetero ebligos tion.	погода	0	0
Диаметр Земли - 12 742 км.	La diametro de Tero estas 12 742 kilometroj.	км	0	0
Поставь свою чашку на блюдце.	Metu vian tason sur la subtaso.	поставь	0	0
Капитан управляет своим кораблем и командой.	Ŝipestro direktas sian ŝipon kaj ĝian ekipon.	командой	0	0
Особенностью информационного общества стала демассификация средств массовой информации.	La malamasecigo de la amaskomunikiloj iĝis karakterizaĵo de la informa socio.	средств	0	0
Ты не должен мне ничего объяснять.	Vi ne devas ion ajn klarigi al mi.	объяснять	0	0
Он часто появляется на ТВ.	Li ofte aperadas en televido.	тв	0	0
Тебе бы только на диване валяться да музыку слушать!	Vi nur senzorge ruliĝas sur la kanapo kaj muzikon aŭskultas!	диване	0	0
Да здравствуют жених и невеста!	Vivu la fianĉo kaj fianĉino!	жених	0	0
Не трогайте эту синюю кнопку.	Ne tuŝu tiun bluan butonon.	кнопку	0	0
Том наполнил ванну тёплой водой.	Tomaso plenigis la kuvon je varma akvo.	ванну	0	0
Председатель ударил кулаком по столу.	La prezidanto batis la tablon per sia pugno.	председатель	0	0
Приходилось действовать в объективно складывающихся обстоятельствах, а это было непросто.	Necesis agi en la reale regantaj cirkonstancoj, kaj tio ne estis facila.	обстоятельствах	0	0
Они завтра куда-нибудь пойдут?	Ĉu ili eliros morgaŭ?	пойдут	0	0
Я заплачу тебе следующим летом.	Mi pagos al vi en la venonta somero.	следующим	0	0
В Италии находятся многие древние города. Например, Рим и Венеция.	En Italio troviĝas multaj antikvaj urboj. Ekzemple, Romo kaj Venecio.	рим	0	0
Я с нетерпением жду переиздания этого прекрасного произведения.	Mi senpacience atendas reeldonon de tiu bela verko.	нетерпением	0	0
В моём телефоне нет сим-карты.	Ne estas SIM-karto en mia telefono.	телефоне	0	0
Затерянная в горах, засыпанная снегом по самые крыши и словно подсвеченная изнутри мягким волшебным светом деревушка казалась игрушечной, ненастоящей.	Perdita inter la montoj, ĝis la tegmentoj kovrita de neĝo kaj kvazaŭ per lumo mola kaj magia deinterne lumigata, la vilaĝo ŝajnis ludila, nereala.	изнутри	0	0
Помойка воняет.	La rubujo malbone odoris.	воняет	0	0
У тебя есть минутка поговорить?	Ĉu vi havas minuton por paroli?	минутка	0	0
Почему ты не позволишь ей самой решить?	Kial vi ne lasas ŝin decidi?	позволишь	0	0
Существуют четыре стороны света: север, юг, восток и запад.	Ekzistas kvar punktoj cardinales: norde, sude, oriente kaj okcidente.	юг	0	0
Поэт выразил свою пылающую страсть к женщине, которую любил.	La poeto esprimis sian ardan pasion al la virino, kiun li amis.	страсть	0	0
Давайте поговорим как взрослые люди.	Ni parolu kiel plenkreskuloj.	взрослые	0	0
Она пережила настоящую драму.	Ŝi travivis veran dramon.	настоящую	0	0
Вы просто трусы! Слышите? Просто трусы!	Vi estas nur malkuraĝuloj! Ĉu vi aŭdas? Nur malkuraĝuloj!	трусы	0	0
Это частный детектив. Он следил за нами весь вечер.	Tio estas privata detektivo. Li sekvis nin dum la tuta vespero.	следил	0	0
Пойду прочь, ибо уже опаздываю.	Mi iru for, ĉar jam malfruiĝas.	опаздываю	0	0
Присядь и немного отдохни.	Sidiĝu kaj ripozu dumtempe.	присядь	0	0
Я видел все фильмы про Джеймса Бонда.	Mi vidis ĉiujn filmojn pri Ĝejms Bond.	джеймса	0	0
Дик передал мне фотографию.	Dik transdonis al mi la foton.	передал	0	0
Томас Джефферсон покинул Белый дом в марте 1809 года.	Thomas Jefferson forlasis la Blankan Domon en la marto de 1809.	покинул	0	0
Сколько человек, которые умрут в двадцать втором веке, уже живут?	Kiom da homoj, kiuj mortos en la dudek-dua jarcento, vivas jam nun?	втором	0	0
Мы работаем в прямом эфире.	Ni estas en realtempa brodkasto.	эфире	0	0
Разрешите идти?	Permesu al mi iri.	разрешите	0	0
Наоми только что закончила свою работу.	Naomi ĵus finis sian laboron.	наоми	0	0
Мне любопытно знать, почему они убрали моё имя из списка.	Mi scivolas, kial ili forigas mian nomon el la listo.	списка	0	0
Я знаю, что всегда могу на тебя рассчитывать.	Mi scias, ke mi ĉiam povas kalkuli je vi.	рассчитывать	0	0
Если вы поняли, что начался штурм, надо держаться как можно дальше от окон и дверей. Старайтесь найти укрытие и быть на максимально возможном расстоянии от террористов. Ни в коем случае не хватайтесь за брошенное террористами оружие, даже если вы знаете, как им пользоваться и хотите отомстить врагам! Дело в том, что спецназовцы обучены стрелять во всех, кто держит в руках оружие или хотя бы похожий на него предмет.	Kompreninte, ke oni komencis sturmon, deiru de la fenestroj kaj pordoj kiel eble plej malproksimen. Provu ien kaŝi vin aŭ teni vin kiel eble plej malproksime de la teroristoj. Nepre ne prenu batalilon, forlasitan de la teroristoj, eĉ se vi scipovas ĝin uzi kaj volas venĝi al la malamikoj! La afero konsistas en tio, ke la sturmantoj estas trejnitaj pafi al ĉiu, kiu tenas batalilon aŭ eĉ ion ajn similan al batalilo.	коем	0	0
Я не эксперт.	Mi ne estas spertulo.	эксперт	0	0
"Зачем ты это сделал?" — "Я хотел посмотреть, что произойдёт".	"Kial vi faris tion?" — "Mi volis vidi, kio okazos."	произойдёт	0	0
Как можно достичь баланса между работой и личной жизнью?	Kiel eblas akordigi la vivojn laboran kaj privatan?	личной	0	0
Я не ставлю под сомнение вашу компетентность.	Mi ne pridubas vian kompetentecon.	ставлю	0	0
Я прочитал всего несколько страниц, прежде чем уснуть.	Mi legis nur kelkajn paĝojn antaŭ ol mi endormiĝis.	прочитал	0	0
Я иду на рынок.	Mi iras al la bazaro.	рынок	0	0
В летнем лагере Том провел два месяца - июль и август.	En la someroferiejo Tomo pasigis du monatojn: julion kaj aŭguston.	лагере	0	0
Многие факторы накопились и вызвали катастрофу.	Multaj faktoroj akumuliĝis kaj kaŭzis la katastrofon.	вызвали	0	0
Считаю нужным обозначить свою позицию по этому вопросу.	Mi opinias, ke mi devas esprimi mian pozicion pri tiu afero.	позицию	0	0
Вы пришли с семьёй?	Ĉu vi kunportis vian familion?	семьёй	0	0
Какая лента крутится у вас в голове, такое кино вы и будете смотреть в своей реальности.	Kiu bendo turniĝas en via kapo, tiun kinon vi rigardos en via realo.	реальности	0	0
Она отказалась говорить о том, что произошло.	Ŝi rifuzis paroli pri tio, kio okazis.	отказалась	0	0
Он дышит?	Ĉu li spiras?	дышит	0	0
Ну бегите, а то опоздаете.	Nun kuru, alie vi malfruiĝos!	бегите	0	0
Я предпочёл отправиться поездом по причинам личного характера.	Mi preferis veturi per trajno pro personaj kialoj.	личного	0	0
Он просил её объяснить свои расходы.	Li petis ŝin klarigi siajn elspezojn.	расходы	0	0
Том – хороший игрок в шахматы.	Tomo estas bona ŝakludanto.	игрок	0	0
Подводная лодка находится под водой.	La submarŝipo estas sub la akvo.	лодка	0	0
Гоголь сказал, что театр — это кафедра, с которой можно сказать людям много добра.	Gogol diris, ke la teatro estas tia ambono, de kiu eblas diri al la mondo multe da bono.	театр	0	0
Ни кто да не дерзает из флота вышед на неприятельский берег, грабить, жечь и брать в полон без указу Аншеф командующего, под потерянием живота.	Neniu flotano aŭdacu, elŝipiĝinte sur malamikan bordon, ion rabi aŭ bruligi tie, nek preni iun en kaptitecon, sen ordono de la ĉefkomandanto, je puno de morto.	полон	0	0
На её предупреждение никто не обратил внимания.	Neniu atentis lian averton.	предупреждение	0	0
Русский гражданский алфавит в его истории является алфавитом самодержавного гнета, миссионерской пропаганды, великорусского национал-шовинизма, что в особенности проявляется в руссификаторской роли этого алфавита по отношению к нацменьшинствам бывшей Российской Империи.	La rusa civila alfabeto estas, historie, alfabeto de aŭtokrata jugo, misiisma propagando kaj grandrusa ŝovinismo, kio estas speciale evidenta laŭ rolo de tiu alfabeto en rusigo de minoritatoj naciaj de eksa Rusia Imperio.	бывшей	0	0
Каждый человек делает выводы на основе личного опыта.	Ĉiu homo faras decidojn surbaze de sia individua sperto.	опыта	0	0
Тихий океан очень широк.	Pacifiko estas tre vasta.	океан	0	0
Не принимай это слишком близко к сердцу.	Ne tiel alprenu ĝin al la koro.	сердцу	0	0
С этим надо просто смириться.	Oni simple devas akcepti tion.	смириться	0	0
Мне это чувство тоже знакомо!	Ankaŭ mi konas tiun senton!	знакомо	0	0
Судно вошло в порт.	La ŝipo eniris la havenon.	судно	0	0
Приговор будет обжалован в суде высшей инстанции.	Oni apelacios kontraŭ la verdikto al la tribunalo de supera instanco.	приговор	0	0
Я уважаю тебя, Том.	Mi estimas vin, Tom.	уважаю	0	0
Кажется, его секретарь знает правду.	Lia sekretario ŝajnas scii la veron.	секретарь	0	0
Я была там единственной женщиной.	Mi tie estis la ununura virino.	единственной	0	0
Схожесть звучания слов "ses" и "sep" иногда может приводить к затруднениям. Поэтому некоторые, например при разговорах по телефону, вместо слова "ses" используют "sis". Другие с этой же целью вместо "sep" используют "sepen". Возможно, так и следует поступать в условиях шума или в других случаях, когда необходимо избежать недоразумения. Однако следует помнить, что пока ещё лишь немногие знают слова "sis" и "sepen".	La sona simileco inter "ses" kaj "sep" povas iafoje esti iom ĝena. Iuj tial uzas en ekzemple telefonado "sis" anstataŭ "ses". Aliaj uzas samcele "sepen" anstataŭ "sep". Eble tio estas imitinda en tiaj situacioj, kiam pro bruo aŭ simile oni bezonas eviti miskomprenojn. Oni tamen memoru, ke ankoraŭ malmultaj konas "sis" kaj "sepen".	условиях	0	0
Рассмотрим, как можно составить предложения на немецком языке.	Ni rigardu, kiel oni povas formi frazojn en la germana lingvo!	языке	0	0
Окно было открыто настежь.	La fenestro estis tute malfermita.	открыто	0	0
Что заставило их передумать?	Kio igis ilin ŝanĝi opinion?	заставило	0	0
У большинства молодых людей есть мобильный телефон.	La plejmulto de la junuloj havas poŝtelefonon.	молодых	0	0
У тебя есть паспорт?	Ĉu vi havas vian pasporton?	паспорт	0	0
Он успешно сдал экзамен по-английскому.	Li sukcesis en sia ekzameno pri la angla.	экзамен	0	0
Тем не менее я считаю, что нам есть чем гордиться.	Malgraŭ ĉio ĉi mi kredas, ke al ni ne mankas kialoj por fieri.	гордиться	0	0
Я не люблю шампанское.	Mi ne ŝatas ĉampanon.	шампанское	0	0
Почему судно не движется?	Kial la ŝipo ne moviĝas?	движется	0	0
Они не могли раскрыть никаких секретов.	Ili ne kapablis malkovri iun sekretaĵon.	раскрыть	0	0
Она клиент нашей фирмы.	Ŝi estas kliento de nia firmao.	фирмы	0	0
Не бойтесь ошибок, бойтесь неисправленных ошибок!	Vi ne timu erarojn! Vi timu ne ĝustigitajn erarojn!	ошибок	0	0
Мы используем григорианский календарь.	Ni uzas la Gregorian kalendaron.	используем	0	0
Вы не выглядите на свой возраст.	Vi ne aspektas laŭ via aĝo.	возраст	0	0
А ежели кто свою жену у себя на корабле иметь похочет, то ему вольно пока в гаване на реках или рейдах, а на путях против неприятеля ни кому, как вышним, так и нижним, жен не иметь, под штрафом: ежели офицер то учинит, то за всякую такую вину, вычетом на месяц жалованья, а ундер офицеры и рядовые, будут биты кошками у машты.	Ankaŭ se iu volos gastigi sian edzinon surŝipe, do li rajtas fari tion nur dum starado en haveno aŭ rodo, aŭ dum navigado sur rivero, tamen neniu, sendepende de sia rango, rajtas kunpreni la edzinon en kampanjon kontraŭ malamiko, je jena puno: oficiro estu monpunita je sia monata salajro, sed suboficiro aŭ senrangulo estu skurĝita ĉe masto.	жен	0	0
Меню на французском языке.	La menuo estas franclingva.	меню	0	0
Чести уже нет.	Jam ne estas honoro.	чести	0	0
Даже сейчас, когда мы стоим здесь, мы знаем, что бравые американцы просыпаются в пустынях Ирака и в горах Афганистана и рискуют ради нас своими жизнями.	Eĉ nun, kiam ni ĉi tie staras, ni scias ke bravaj usonanoj vekiĝas en Irakaj dezertoj kaj en Afgania montaro kaj riskas por ni sian vivon.	американцы	0	0
Джимми пострадал в дорожной аварии.	Jimmy vundiĝis en trafikacidento.	пострадал	0	0
Со мной поступили несправедливо.	Oni agis nejuste al mi.	несправедливо	0	0
Ежели кто стоя на своей вахте найдется спящ на пути будучи против неприятеля, ежели он офицер, лишен будет живота, а рядовой жестоко наказан будет биением кошками у шпиля.	Se iu estos trovita dormanta ĉe sia vaĉo, okaze de danĝero pro malamikoj, do tiu ulo, se li estas oficiro, estu senigita je vivo, sed senrangulo estu kruele skurĝita ĉe kapstano.	найдется	0	0
Врачи в белых халатах шли по коридору.	Kuracistoj en blankaj manteloj paŝis laŭlonge de la koridoro.	белых	0	0
У племени зулу в Южной Африке есть свой язык.	La zulua tribo el Sud-Afriko havas sian propran lingvon.	южной	0	0
Это не так делается, болван!	Tion oni faras ne tiel, ho stultulo!	болван	0	0
Вечная тишина этого бесконечного пространства пугает меня.	Ĉiama senbruo de tiu senfina spaco timigas min.	тишина	0	0
Филипп сказал: "Приходи и смотри!"	Filipo diris: "Venu kaj vidu!"	филипп	0	0
Российское государство намерено защищать русских, которые живут за пределами России.	La rusia ŝtato intencas defendi la rusojn, kiuj vivas trans la limo de Rusio.	пределами	0	0
Надень плащ.	Surmetu pluvpalton.	надень	0	0
Ты заслуживаешь уважения.	Vi meritas respekton.	заслуживаешь	0	0
Я напишу.	Mi skribos.	напишу	0	0
Ты мне не доверяешь.	Vi ne fidas min.	доверяешь	0	0
Чувство ответственности — моя тюрьма.	Mia sento de respondeco estas malliberejo.	тюрьма	0	0
Они не представляют угрозы для общества.	Ili ne estas danĝero por la socio.	угрозы	0	0
Я пробовал это.	Mi tion provis.	пробовал	0	0
Небеса не имеют границ, и именно поэтому они ассоциируются со свободой.	Ĉielo ne havas limojn kaj ĝuste tial ĝi asociiĝas kun libero.	небеса	0	0
Том сам справился.	Tomo faris ĉion sola.	справился	0	0
Грязный трюк.	Tiu estas malpura truko.	трюк	0	0
Кто имени Божию хуление приносит и оное презирает, и службу Божию поносит, и ругается слову Божию и Святым Таинствам, а весьма в том он обличен будет, хотя сие в пьянстве или в трезвом уме учинится, тогда ему язык раскаленным железом прожжен и отсечена глава да будет.	Se iu blasfemos kontraŭ Nomo Dia aŭ Diservo, aŭ insultos Leĝon Dian aŭ Sanktajn Misterojn, kaj estos plene konviktita pri tio, do ĉu li faris tion ebria, ĉu sobra, sed lia lango estu trapikita per inkandeska feraĵo, kaj lia kapo estu forhakita.	приносит	0	0
Командующий приказал отвести войска на исходные позиции.	La komandanto ordonis revenigi la trupojn al la komencaj pozicioj.	войска	0	0
Я умею только любить, страдать и петь.	Mi scias nur ami, suferi kaj kanti.	страдать	0	0
Вокруг нас много плохих вещей, которые маскируются под хорошие.	Ĉirkaŭ ni estas multaj malbonaĵoj, kiujn oni maskas je bonaĵoj.	плохих	0	0
Мы поговорили с его сыном.	Ni parolis kun lia filo.	поговорили	0	0
Она вела себя очень глупо.	Ŝi kondutis tre malsaĝe.	вела	0	0
Я не мог отвести глаз от вас с той самой минуты, как вошел в эту комнату.	Mi ne povis deturni miajn okulojn de vi ekde la minuto en kiu mi eniris la ĉambron.	вошел	0	0
Моя мать - дочь моих дедушки и бабушки.	Mia patrino estas la filino de miaj geavoj.	бабушки	0	0
У него есть бассейн.	Li havas naĝbasenon.	бассейн	0	0
Шарлотта, что это за язык?	Ŝarlota, jen kiu lingvo?	шарлотта	0	0
В конечном счёте нет ничего лучше, чем оригинал.	Finfine nenio superas la originalon.	конечном	0	0
Я хотел сесть за руль.	Mi volis konduki.	руль	0	0
Меня зовут Стефан.	Mia nomo estas Stefano.	стефан	0	0
Она проснулась.	Ŝi vekiĝis.	проснулась	0	0
При возвращении из компании, должен табели и всякие записки о всяких расходах отдать контролору, дабы, ежели что непорядочно издержано, сыскано было на виноватых.	Li devas, reveninte el vojaĝo, prezenti ĉiujn listojn kaj kvitancojn pri elspezoj al la kontrolisto, por ke nepravigitaj elspezoj estu depagitaj de la kulpuloj.	всякие	0	0
Почему ты ещё не приготовила обед?	Kial vi ankoraŭ ne preparis la tagomanĝon?	приготовила	0	0
Твоя мать может водить автомобиль?	Ĉu via patrino scipovas stiri aŭton?	водить	0	0
Я была слегка удивлена.	Mi estis iomete surprizita.	удивлена	0	0
Венера - горячая планета.	Venuso estas varmega planedo.	планета	0	0
В современном кино слишком много секса и насилия.	En la nuntempa kino estas tro da seksumado kaj perforto.	насилия	0	0
Мой отец начал заниматься бегом в прошлом месяце.	Mia patro komencis sanfortigan trotadon lastmonate.	бегом	0	0
В 1982 году немецкой денежной единицей является марка.	La germana mono en la jaro 1982 estis la marko.	марка	0	0
Это крупногабаритный груз.	Tio estas grandampleksa kargo.	груз	0	0
Они ему его показали.	Ili montris ĝin al li.	показали	0	0
Мы сняли домик у озера.	Ni luprenis kabanon apud lago.	сняли	0	0
Куда бы мне это записать?	Kien mi povas noti tion?	записать	0	0
Я пишу СМС.	Mi estas skribanta mesaĝon.	смс	0	0
Я не могу переформатировать свой жёсткий диск. Он слишком большой.	Mi ne povas restrukturi mian fiksitan diskon. Ĝi estas tro granda.	диск	0	0
Вы местные?	Ĉu vi estas el la regiono?	местные	0	0
Иногда я помогаю Тому в саду.	Iafoje mi helpas al Tomo en la ĝardeno.	помогаю	0	0
Наш договор по-прежнему в силе.	Nia kontrakto ankoraŭ validas.	силе	0	0
Тому было негде прятаться.	Tomo nenie povis kaŝi sin.	прятаться	0	0
Я считаю, что на сегодняшний день это очень большая проблема.	Mi opinias, ke tio estas hodiaŭ tre granda problemo.	сегодняшний	0	0
Ты не первый это предлагаешь.	Vi ne estas la unua, kiu proponas tion.	предлагаешь	0	0
Спиной я чувствовала твое присутствие. Ты всегда был рядом, тихий как летний вечер.	Dorse mi sentis vian ĉeeston. Vi ĉiam apudis, kvieta kiel vespero somera.	присутствие	0	0
7 марта 2024 года Швеция стала членом НАТО.	La 7-an de marto 2024, Svedujo iĝis membro de NATO.	членом	0	0
Коммунизм есть зло абсолютное, худшее из всех возможных зол, и нет таких средств, которые были бы чрезмерными для его пресечения.	Komunismo estas absoluta malbono, ĝi estas la plej malbona el ĉiuj eventualaĵoj, do nenia rimedo por forigi ĝin estus troa.	худшее	0	0
Полотенца грязные.	La manviŝiloj estas malpuraj.	грязные	0	0
Она главный редактор большого регионального журнала.	Ŝi estas ĉefredaktoro de granda regiona ĵurnalo.	редактор	0	0
Мужчина был задержан полицией.	La viro estis arestita de la polico.	полицией	0	0
Из-за тайфуна школы были временно закрыты.	Pro la uragano, la lernejoj estis provizore fermitaj.	временно	0	0
Он поглощал селёдочный салат.	Li konsumis haringan salaton.	салат	0	0
С чего бы ему меня ненавидеть?	Kial do li malamu min?	ненавидеть	0	0
Пойдёмте в лес.	Ni iru en la arbaron!	пойдёмте	0	0
Она пытается продать свою старую машину.	Ŝi provas vendi sian malnovan aŭton.	старую	0	0
Яблоко было наполовину гнилое.	La duono de la pomo estis putra.	наполовину	0	0
Время летит как стрела; фрукт летит как банан.	La tempo flugas kiel sago; frukto flugas kiel banano.	летит	0	0
Мы не собираемся строить военные базы в Албании.	Ni ne konstruos militistajn bazojn en Albanio.	строить	0	0
Неделю спустя я узнал все подробности.	Post semajno mi eksciis ĉiujn detalojn.	подробности	0	0
Профессор Кей уже сорок лет изучает насекомых.	Profesoro Kej dum jam kvardek jaroj studas insektojn.	кей	0	0
Друзья познаются в беде.	Verajn amikojn oni ekkonas en mizero.	беде	0	0
Он воспроизводил крики разных птиц.	Li imitis krion de diversaj birdoj.	крики	0	0
И предал я сердце мое тому, чтобы познать мудрость и познать безумие и глупость: узнал, что и это — томление духа; потому что во многой мудрости много печали; и кто умножает познания, умножает скорбь.	Sed kiam mi dediĉis mian koron, por ekkoni la saĝon kaj ekkoni la malsaĝon kaj stulton, mi eksciis, ke ankaŭ ĉi tio estas vantaĵo. Ĉar kie abundas saĝo, abundas zorgemo; kaj, kiu plimultigas siajn sciojn, tiu plimultigas siajn dolorojn.	духа	0	0
Почему она не захотела помочь?	Kial ŝi ne volis helpi?	захотела	0	0
Больше никто не знает, как это делается.	Neniu alia scias, kiel tion fari.	делается	0	0
Калькулятор, который я купил, не поддерживает мнимые числа.	La kalkulilo, kiun mi aĉetis, ne subtenas nombrojn imaginarajn.	числа	0	0
Если бы я мог этому помешать, то непременно бы это и сделал.	Se mi povus malhelpi al tio, mi nepre tiel agus.	помешать	0	0
Не пиши мне на старый адрес, я переехал.	Ne skribu al mia malnova adreso. Mi transloĝiĝis.	переехал	0	0
Даже твое молчание может быть частью молитвы.	Eĉ via silentado povas esti la parto de preĝo.	молчание	0	0
Длинный день закончился.	Longa tago finiĝis.	длинный	0	0
У меня кофе слишком горячий.	Mia kafo estas tro varma.	горячий	0	0
Любая в мире река имеет очень извилистое и нерегулярное течение; но если кто-нибудь, с инструментами в руках, копая канал, вздумает следовать этому "закону природы", - разве такое можно будет одобрить или хотя бы как-нибудь оправдать? Любой естественный язык содержит огромное множество нелогичностей и неудобств, - значит ли это, что нам тоже нужно следовать этому "закону природы" и намеренно делать наш язык нелогичным и неудобным?	Ĉiuj riveroj en la mondo havas fluon tre kurban kaj tre neregulan; sed se iu, kun instrumentoj en la mano, arte fosante kanalon, volus sekvi tiun ĉi "leĝon naturan", - ĉu vi laŭdus lin, aŭ ĉu vi eĉ iom povus lin pravigi? Ĉiuj lingvoj naturaj havas grandan amason da malregulaĵoj kaj malfacilaĵoj, - ĉu ni ankaŭ devas sekvi tiun ĉi "leĝon naturan" kaj intence fari nian lingvon malregula kaj malfacila?	закону	0	0
Феликс не говорит по-французски.	Felikso ne parolas la francan.	феликс	0	0
Я сделал работу против своей воли.	Mi plenumis laboron kontraŭvole.	воли	0	0
Это был долгий день.	Tio estis longa tago.	долгий	0	0
Не ищите меня!	Ne serĉu min!	ищите	0	0
Пушка! Они заряжают пушку! Зачем? А! Они будут стрелять! Прибавить ходу - раз-два, раз-два!	La kanonon! Ili ŝargas la kanonon! Kiel? Ha! Ili pafos! Nu, pli rapide! Unu, du, unu, du!	пушку	0	0
Переоценка собственных возможностей по сравнению со способностями других может привести к самым неприятным ошибкам в суждениях и поступках.	Supertakso de la propraj ebloj kompare kun la kapabloj de aliuloj povas konduki al tre malagrablaj eraroj en juĝoj kaj agoj.	сравнению	0	0
Девочка покупает на рынке молоко.	La knabino aĉetas lakton en la bazaro.	рынке	0	0
Вчера полиция арестовала подозреваемого в преступлении.	La polico hieraŭ arestis la krimsuspektiton.	подозреваемого	0	0
Он вас напугал.	Li timigis vin.	напугал	0	0
Этот чемодан тяжелее, чем кажется.	Tiu valizo estas pli peza, ol ĝi aspektas.	чемодан	0	0
Американский конгресс принял реакционный закон, направленный против коммунистической партии и других прогрессивных организаций.	La Kongreso de Usono aprobis reakcian leĝon kontraŭ la komunista partio kaj ceteraj progresemaj organizaĵoj.	американский	0	0
Меня не заставили их избивать, и более того, я не считаю это избиением. Никакого нападения с моей стороны не было. Это они напали, а мне всего лишь пришлось самообороняться.	Neniu devigis min batadi ilin, krome, mi eĉ ne opinias tion batado. Mi tute ne atakis. Male, ĝuste ili atakis, kaj mi nur estis devigita defendi min.	нападения	0	0
Августин делит человечество на две группы, одну из которых ожидает спасение, а другую — гибель. При этом он опирается на библейское учение.	Aŭgusteno dividas la homaron en du grupojn, el kiuj unu atendas savo, la alian pereo. Tiurilate li sin apogas sur la instruo de la biblio.	спасение	0	0
Она меня не спрашивала.	Ŝi ne demandis min.	спрашивала	0	0
У кошек действительно девять жизней?	Ĉu katoj vere havas naŭ vivojn?	жизней	0	0
Папа, купи мне вувузелу.	Paĉjo, aĉetu al mi vuvuzelon.	купи	0	0
Американские империалисты и их "ученые" лакеи не гнушаются никакими средствами для одурманивания народных масс и отвлечения их от революционной борьбы.	Usonaj imperiistoj kaj iliaj kvazaŭsciencaj lakeoj ne detenas sin eĉ de plej abomenaj rimedoj por trompi popolamasojn, por distri ilin disde revolucia batalado.	борьбы	0	0
Беременность у женщины длится 9 месяцев, начиная от момента зачатия и до родов.	La virina gravedeco daŭras naŭ monatojn ekde la koncipiĝo ĝis la akuŝo.	начиная	0	0
Она забыла свой пароль.	Ŝi forgesis sian pasvorton.	пароль	0	0
Она в шкафу висит.	Ĝi pendas en la vestoŝranko.	шкафу	0	0
Многим нужна помощь.	Multaj homoj bezonas helpon.	многим	0	0
Мы не собираемся строить военные базы в Албании.	Ni ne konstruos militistajn bazojn en Albanio.	военные	0	0
Вот большая карта Германии.	Jen estas granda mapo de Germanio.	германии	0	0
Она хоть и выросла в Японии, однако свободно говорит по-английски.	Kvankam ŝi kreskis en Japanio, ŝi tamen flue parolas la anglan.	выросла	0	0
Решение судьи окончательное.	La decido de la juĝisto estas definitiva.	судьи	0	0
Одними управляет страх, другими - ненависть; все остальные чувства исчезли.	Iuj estas regataj de timo, aliaj - de malamo, kaj ĉiuj alispecaj emocioj malaperis.	исчезли	0	0
Грех грехом размахивает, милосердие его искупляет.	Puno pekon svingas, favorkoreco ĝin estingas.	грех	0	0
Они все обычные.	Ili ĉiuj estas normalaj.	обычные	0	0
Ты выглядела счастливой.	Vi aspektis feliĉa.	выглядела	0	0
Почему все уходят?	Kial ĉiuj foriras?	уходят	0	0
Я всегда помню свои сны.	Mi ĉiam memoras miajn sonĝojn.	сны	0	0
Ты спятил.	Vi estas freneza.	спятил	0	0
Я хочу, чтобы Том был арестован за убийство.	Mi volas, ke Tomo estu arestita pro murdo.	арестован	0	0
Вы когда-нибудь замечали, что правое ухо Тома намного больше, чем его левое ухо?	Ĉu vi iam rimarkis, ke la dekstra orelo de Tom estas multe pli granda ol lia maldekstra orelo?	ухо	0	0
Она всегда выбирает в меню самое дорогое блюдо.	Ŝi ĉiam elektas la plej multekostan pladon en la menuo.	блюдо	0	0
Том забыл купить молока.	Tomo forgesis aĉeti lakton.	молока	0	0
Дьявол, которого ты знаешь, лучше дьявола, которого ты не знаешь.	Pli bonas la diablo, kiun vi konas, ol la diablo, kiun vi ne konas.	дьявола	0	0
Я не нахожу формулу.	Mi ne trovas la formulon.	нахожу	0	0
Мы не можем сейчас сдаться.	Ni ne povas rezigni nun.	сдаться	0	0
Где Лори?	Kie estas Laurie?	лори	0	0
Высокие налоги и плохие продажи привели компанию к банкротству.	Grandaj impostoj kaj malbonaj vendokvantoj bankrotigis la kompanion.	привели	0	0
Дети играли в грязи с энтузиазмом.	La infanoj ludis kun entuziasmo en la ŝlimo.	грязи	0	0
Он считает, что он важен.	Li opinias sin grava.	важен	0	0
Они ненавидят насилие.	Ili malamas pefortonn.	насилие	0	0
Мне некуда повесить картину, подаренную Томом.	Mi ne havas lokon por pendigi la pentraĵon donacitan de Tomaso.	повесить	0	0
Спасения нет.	Ne estas saviĝo.	спасения	0	0
Выпускник университета имеет представление о работе начальника, но только теоретическое.	Finstudinto de universitato havas imagon pri la laboro de estro, sed nur teorian.	университета	0	0
Вы обещали, что придёте.	Vi promesis, ke vi venos.	обещали	0	0
Главной причиной неудачи подавляющего большинства подобных проектов является недостаток финансирования.	La ĉefa kaŭzo de la fiasko de la plej multaj kompareblaj projektoj estas la manko de financaj rimedoj.	подобных	0	0
Граф Дракула прислал мне письмо из Трансильвании.	Grafo Drakulo sendis al mi leteron el Transilvanio.	граф	0	0
Подвиг — это поступок насмерть перепуганного человека.	Heroaĵo estas ago de la ĝismorte timigita homo.	поступок	0	0
Но, к сожалению, поскольку я не использовал французский язык в течение десятилетий, я потерял способность говорить на нем.	Sed ve! Ĉar mi dum jardekoj ne uzis la francan lingvon, mi perdis la parolkapablon.	способность	0	0
Это дом, в котором я жил, когда был молод.	Jen la domo, en kiu mi vivis, kiam mi estis juna.	молод	0	0
Вы чересчур вежливы.	Vi estas tro ĝentila.	чересчур	0	0
Какая потеря времени!	Kia tempomalŝparo!	потеря	0	0
Мой рост — пять футов, два дюйма.	Mi estas alta je kvin futoj kaj du coloj.	футов	0	0
Мне совсем не хочется уезжать.	Mi tute ne volas forveturi.	уезжать	0	0
Эта война длилась шесть месяцев с переменным успехом для обеих сторон.	Dum ses monatoj oni militis kun alternanta sukceso.	обеих	0	0
Он еле-еле сдал экзамен.	Li apenaŭ eltenis la ekzamenon.	сдал	0	0
К женщинам относятся по-другому.	Oni traktu virinojn alimaniere.	женщинам	0	0
Том не ест ни мяса, ни яиц.	Tomo manĝas nek viandon, nek ovojn.	мяса	0	0
Мы не боги, а лишь самозванцы, которые решили, что им всё дозволено.	Ni ne estas dioj, sed nur trompantoj, kiuj decidis, ke ĉio estas permesata al ili.	боги	0	0
Как ты смеешь здесь появляться?	Kiel vi aŭdacas aperi tie ĉi?	смеешь	0	0
Как подходить к созданию учебника — это сейчас в процессе обсуждения.	Kiel aliri al la kreo de la lernolibro, tio nun estas diskutata.	процессе	0	0
У меня красная машина.	Mia aŭto estas ruĝa.	красная	0	0
Я тебя в последний раз предупреждаю!	Tio estas mia lasta averto al vi!	предупреждаю	0	0
Чемпионат мира по футболу пройдёт в Казани.	La monda futbala ĉampionado okazos en Kazan.	пройдёт	0	0
Том велел мне ничего не говорить.	Tom ordonis al mi nenion diri.	велел	0	0
Правительства всех стран должны будут сотрудничать в этом деле.	Registaroj de ĉiuj landoj devos kunlabori por tiu afero.	сотрудничать	0	0
Город расположен ниже уровня моря.	La urbo situas sub la marnivelo.	моря	0	0
Думаю, это будет последняя битва в войне.	Mi pensas, tiu estos lasta batalo en la milito.	битва	0	0
Я не курю сигареты.	Mi ne fumas cigaredojn.	сигареты	0	0
«Рабинович, я слышал, вы читаете антисемитские газеты!» – «Ну да, читаю». – «Как вы можете! Вы же еврей!» – «А очень просто. Сначала я читал еврейские газеты. Там такая депрессия, скажу я вам! Все хотят евреев изничтожить, кругом антисемитизм, притеснения, проблемы, все плачут... Я буквально спать не мог! А теперь я читаю антисемитскую прессу – и что вы думаете? Сплошной позитив! Евреи правят миром, они всё захватили, они самые богатые, везде всё решают!»	"Rabinoviĉ, mi aŭdis, ke vi legas antisemitajn gazetojn!" "Jes, mi legas." “Kiel vi povas! Vi estas judo!” “Tio ĉi estas tre simpla. Komence mi legis judajn gazetojn. Tie regas tiela deprimo, mi diru al vi! Ĉiuj volas ekstermi la judojn, ĉirkaŭe estas antisemitismo, subpremo, problemoj, ĉiuj ploras... Mi laŭvorte ne povis dormi! Kaj nun mi legas antisemitizman gazetaron — kaj kion vi opinias? Daŭra pozitivo! La judoj regas la mondon, ili konkeris ĉion, ili estas la plej riĉaj, ili decidas ĉion ĉie!”	читаю	0	0
Ни где неповинно огня иметь, токмо в каюте у капитана, у компаса, в констапельской, у бетингов, когда на якоре, и под шканцами, или где для какой нужды командир корабля определит, однакож чтоб был при карауле.	Fajro nenie estu, krom en kajuto de la ŝipestro, ĉe la kompaso, en la ejo por akcesoraĵoj artileriaj, ĉe bitoj dum starado ĉe ankro, kaj sub la poba ferdeko, ankaŭ tie, kien la ŝipestro difinas laŭbezone, kaj ĝi nepre estu sub gardo.	нужды	0	0
На улице уже темно.	Ekstere jam mallumiĝis.	темно	0	0
Это предложение будет переведено.	Ĉi tiu frazo estos tradukita.	переведено	0	0
У меня есть новая версия случившегося.	Mi havas novan version de la okazintaĵo.	версия	0	0
Идемте набухаемся, как в последние выходные.	Ni iru ebriaĉiĝi kiel ni faris je la lasta semajnfino.	идемте	0	0
Пожалуйста, воздержитесь от курения, пока это объявление не погаснет.	Bonvole detenu vin de fumado, dum ĉi tiu anonco lumas.	объявление	0	0
Тебя никто не поймет, если ты будешь говорить по-испански.	Neniu komprenos vin, se vi parolos hispane.	поймет	0	0
У Сатурна красивые кольца.	Saturno havas belegajn ringojn.	кольца	0	0
Этот дворец был построен для богатого короля.	Ĉi tiu palaco estis konstruita por la riĉa reĝo.	дворец	0	0
Она арестовала преступников.	Ŝi arestis la krimulojn.	преступников	0	0
У неё есть тайна.	Ŝi havas sekreton.	тайна	0	0
Не стреляйте!	Ne pafu!	стреляйте	0	0
Говорят, Гомер был слепой.	Oni diras, ke Homero blindis.	гомер	0	0
Я не люблю поезда.	Mi ne ŝatas trajnojn.	поезда	0	0
Это очень удивительно по нескольким причинам.	Ĉi tio estas tre surpriza pro pluraj kialoj.	причинам	0	0
Поднимите его как можно выше.	Levu lin kiel eble plej alte.	поднимите	0	0
У неё есть тайны.	Ŝi havas misterojn.	тайны	0	0
Я познакомился с женщиной в метро.	En metrotrajno mi konatiĝis kun virino.	познакомился	0	0
Том вытащил Марию из горящей машины.	Tomaso eltiris Maria'n el brulanta aŭto.	вытащил	0	0
Я знаю, что заставит тебя чувствовать себя лучше.	Mi scias, kio igos vin senti pli bone.	заставит	0	0
Я читал письмо, которое вы мне прислали.	Mi legis la leteron, kiun vi sendis al mi.	прислали	0	0
Упругая, гибкая, смуглая Аня слывёт отменным специалистом рукопашного боя.	Elasta, fleksema, brunhaŭta Anjo famas kiel perfekta specialisto pri manbatalo.	боя	0	0
У него сердечный приступ.	Li havas korinfarkton.	сердечный	0	0
Японское правительство объявило о намерении увеличить количество изучающих японский язык в мире до ста миллионов человек к моменту начала Олимпийских Игр в Токио в 2020 году.	La japana registaro deklaris, ke ĝi intencas duobligi la kvanton de la lernantoj de la japana al cent milionoj da homoj ĝis la momento de la komenco de la tokiaj olimpiaj ludoj en la jaro 2020.	игр	0	0
Старушка, хоть и торопилась, опоздала на последний поезд.	Kvankam ŝi rapidis, la maljunulino maltrafis la lastan trajnon.	опоздала	0	0
Ненормальный! Посмотри, что ты наделал!	Vi estas freneza! Vidu, kion vi faris!	наделал	0	0
Мексика - страна в Северной Америке.	Meksiko estas lando en Nord-Ameriko.	северной	0	0
Я буду действовать тебе на нервы.	Mi nervozigos vin.	нервы	0	0
Я хотел приехать, но обстоятельства не позволили.	Mi volis veni, sed la cirkonstancoj malebligis tion.	позволили	0	0
Привет, Джон! Как поживаешь?	Saluton John! Kiel vi fartas?	поживаешь	0	0
Я дёрнул её за рукав, но она продолжала говорить как ни в чём не бывало.	Mi ŝin tiris je la maniko, sed ŝi tute senzorge parolis plu.	бывало	0	0
Убедитесь, что вы сохранили все файлы.	Certiĝu, ke vi konservis ĉiujn dosierojn.	файлы	0	0
Мы пришли первыми.	Ni alvenis la unuaj.	первыми	0	0
У него была эта слабость.	Li havis tiun malfortecon.	слабость	0	0
Ты чудесный парень.	Vi estas rava ulo.	чудесный	0	0
Во время Второй мировой войны эта страна оставалась нейтральной.	La lando restis neŭtrala dum la dua mondmilito.	мировой	0	0
И если тебя поставили в строй, ты можешь выстрелить мимо.	Kaj se oni vin metis en formacion, vi povas pafi maltrafe.	поставили	0	0
Каждому нужно место, которое он называет домом.	Ĉiu bezonas lokon, kiun li nomas sia hejmo.	называет	0	0
Считайте, что это моя личная просьба.	Konsideru tion kiel mian personan peton.	просьба	0	0
Я ещё не собрал достаточно материалов, чтобы писать книгу.	Mi ankoraŭ ne kolektis sufiĉe da materialo por skribi libron.	собрал	0	0
Том хотел сделать особенный подарок своей девушке.	Tomo volis donaci ion tre specialan al sia amikino.	особенный	0	0
Папа, я беременна, вот список подозреваемых...	Paĉjo, mi estas graveda, jen listo de suspektatoj...	подозреваемых	0	0
Этот предмет был овальной формы.	Tiu objekto havis ovalan formon.	формы	0	0
Изучение языка - это нечто гораздо большее, чем интеллектуальная или когнитивная задача. Это средство для роста и созревания через опыт других культур. Оно расширяет наш кругозор и углубляет нашу личность. Оно позволяет нам находить новые подходы к решению проблем, ведь мы познали другие миры, позволяет нам, как говорит Пруст, "видеть новыми глазами".	La lernado de lingvo estas multe pli ol intelekta aŭ kogna defio. Ĝi estas rimedo por kreski kaj maturiĝi pere de la sperto de aliaj kulturoj. Ĝi pligrandigas nian horizonton kaj pliprofundigas nian personecon, permesas al ni alian alproksimiĝon al la problemoj, ĉar ni spertis malsamajn mondojn, ebligas al ni, kiel Proust diras, vidi per novaj okuloj.	средство	0	0
Какой цвет тебе больше нравится, синий или красный?	Kiun koloron vi pli ŝatas? Ĉu la bluan aŭ la ruĝan?	синий	0	0
Количество предложений в Татоэба перевалило за полтора миллиона.	La kvanto de la frazoj en Tatoeba transiris unu milionon kaj duonan.	полтора	0	0
Мы бросили попытки.	Ni ĉesis provi.	попытки	0	0
Том не знает разницы между старым и старомодным.	Tom ne scias la diferencon inter maljuna kaj malmoderna.	старым	0	0
Легче спуститься с холма, чем взобраться на него.	Pli facilas malsupreniĝi de sur monteto, ol supreniri sur ĝin.	спуститься	0	0
Ещё мгновение — и я исчезну.	Ankoraŭ momenton kaj poste mi malaperos.	мгновение	0	0
Том сказал, что выстрелил в Мэри три раза.	Tomo diris, ke li pafis tri fojojn al Mario.	выстрелил	0	0
Не следуй её примеру.	Ne sekvu ŝian ekzemplon.	примеру	0	0
Будем надеяться, что это не повторится.	Ni esperu, ke tio ne ripetiĝos!	повторится	0	0
У вас есть мобильные телефоны?	Ĉu vi havas poŝtelefonojn?	телефоны	0	0
Хоккайдо расположен в северной части Японии.	Hokajdo estas norde en Japanujo.	японии	0	0
Какую планету называют "голубой планетой"?	Kiun planedon oni nomas la blua planedo?	голубой	0	0
Не хватает только "идей", которые помогли бы им одурманить народы и направить их в крестовый поход против СССР и стран народной демократии.	Tamen mankas "ideoj", kiuj helpus al ili ebriigi la popoloj kaj sendi ilin por krucmilito kontraŭ Sovetunio kaj landoj de demokratio popola.	идей	0	0
Мальчишка убежал прочь без оглядки.	La knabo kuris for sen retrorigardi.	мальчишка	0	0
Во всяком случае, это их вина.	Ĉiuokaze, tio estas ilia kulpo.	всяком	0	0
У Тома аллергия на алкоголь.	Tom estas alergia al alkoholo.	алкоголь	0	0
Вы ездили за границу по делам или для удовольствия?	Ĉu vi veturis eksterlanden pro aferoj aŭ por plezuro?	удовольствия	0	0
Погода была хорошая, и мы устроили пикник.	La vetero estis bona, kaj ni organizis piknikon.	устроили	0	0
Прежде чем я смог что-то возразить, на меня надели наручники и повезли в тюрьму.	Antaŭ ol mi povis protesti, mi estis mankatenita kaj survoje al la malliberejo.	наручники	0	0
Елена завоевала первый приз.	Elena gajnis la unuan premion.	приз	0	0
Секретная рана сильнее всего болит.	Vundo sekreta doloras plej multe.	рана	0	0
Эта мышка была убита моей кошкой.	Tiu muso estis mortigita de mia kato.	убита	0	0
Том признался, что убил Мэри.	Tomo konfesis, ke li mortigis Manjon.	признался	0	0
Я уеду завтра вечером.	Mi foriros morgaŭ vespere.	уеду	0	0
Не показывайте, что боитесь.	Ne montru, ke vi timas!	боитесь	0	0
Политика её не интересует.	Politiko ne interesas ŝin.	политика	0	0
Она ему это показала.	Ŝi montris tion al li.	показала	0	0
Глинтвейн пахнет восхитительно.	Spicvino odoras mirinde.	восхитительно	0	0
Проклятый царизм превращал великороссов в палачей украинского народа, всячески вскармливал в нем ненависть к тем, кто запрещал даже украинским детям говорить и учиться на родном языке. Революционная демократия России, если она хочет быть действительно революционной, действительно демократией, должна порвать с этим прошлым, должна вернуть себе, рабочим и крестьянам России, братское доверие рабочих и крестьян Украины. Этого нельзя сделать без полного признания прав Украины, в том числе права на свободное отделение.	La malbeninda cara registaro igis rusojn fariĝi murdantoj de la ukraina popolo, ĉiamaniere kultivante en la lasta malamon kontraŭ tiuj, kiuj eĉ malpermesadis al ukrainaj infanoj paroli per ties denaska lingvo kaj esti instruitaj tiulingve. La revoluciaj demokratoj de Rusio, se ili volas esti vere demokratoj kaj vere revoluciaj, devas rezigni tiun pasintecan staton, ili devas reakiri la fratecan fidon de laboristoj kaj kamparanoj de Ukrainio al laboristoj kaj kamparanoj de Rusio kaj al si mem. Tion ne eblas fari, ne agnoskinte, ke Ukrainio havas la tutan aron de rajtoj, ankaŭ la rajton libervole secesii inkluzive.	числе	0	0
Нам надо многое уладить.	Ni devas multon aranĝi.	уладить	0	0
Я пошёл в парк прогуляться.	Mi iris en la parkon por promeni tie.	прогуляться	0	0
Тома не пригласили на бал.	Tomon oni ne invitis al la balo.	бал	0	0
Во время ядения, ни кто да не дерзает вставать от определенной своей компании, и переходить к другой, и пищу с собой переносить или прятать, под штрафом, по разсмотрению командующаго караблем.	Dum manĝado, neniu aŭdacu transiri disde sia difinita grupo al alia, nek transporti aŭ kaŝi manĝaĵon, je puno laŭ decido de la ŝipestro.	вставать	0	0
Если я отправлю это авиапочтой, сколько это будет стоить?	Se mi sendos ĝin aerpoŝte, kiom kostos tio?	отправлю	0	0
На берегу пруда можно построить беседку, и тогда этот уголок сада станет уютным местом для отдыха.	Ĉe la bordo de la lageto, vi povas konstrui laŭbon, post kio tiu angulo de la ĝardeno estos agrabla ripoziga loko.	отдыха	0	0
Тем не менее я считаю, что это основной пункт.	Tamen mi opinias, ke tio estas punkto fundamenta.	пункт	0	0
Российские спортсмены согласились выступать на олимпийских играх под нейтральным флагом.	La sportistoj de Rusio konsentis partopreni en la olimpiaj ludoj sub neŭtrala flago.	выступать	0	0
Мне пришлось отсюда убраться.	Mi bezonis foriĝi de ĉi tie.	убраться	0	0
Папа, я брошу театр и не буду больше петь.	Paĉjo, mi forlasos la teatron, kaj ne plu kantos.	брошу	0	0
Думаю, это самое подходящее слово для того, чтобы описать мои чувства на данный момент.	Mi pensas, ke ĝi estas la vorto plej taŭga por priskribi mian nunan sentaron.	описать	0	0
Поможем друг другу!	Ni helpu unu la alian!	поможем	0	0
Том попросил Мэри разбудить его в половине третьего.	Tomo petis Manjon veki lin je la duono de la tria horo.	третьего	0	0
Они спали в той же комнате.	Ili dormis en la sama ĉambro.	спали	0	0
Он зашёл повидаться с нами.	Li venis por vidi nin.	повидаться	0	0
Влияние английского вредит русскому языку, поскольку люди заменяют существующие совершенно адекватные русские слова английскими эквивалентами.	La influo de la angla damaĝas la rusan lingvon ĝis tiu mezuro, laŭ kiu homoj anstataŭigas ekzistantajn, plene taŭgajn rusajn vortojn per anglaj kun sama signifo.	влияние	0	0
Сравнение ничего не доказывает.	Komparo ne estas pruvo.	доказывает	0	0
В конце концов, они ощутили радость победы.	Finfine ili sentis la ĝojon de la venko.	победы	0	0
У меня нет чёткого мнения по этому вопросу.	Mi ne havas ekzaktan opinion pri tio.	мнения	0	0
Каждую среду мы ходим в парк.	Ĉiun merkredon ni iras en la parkon.	среду	0	0
Добротные широкие диваны, обитые коричневой кожей, казалось, безмолвно приглашали присесть.	Solidaj larĝaj sofoj, tegitaj per bruna ledo, ŝajnis esti silenta invito.	присесть	0	0
Я хочу посвятить эту песню Мэри — самой прекрасной женщине на свете.	Mi volas dediĉi ĉi tiun kanton al Manjo, la plej bela virino en la mondo.	прекрасной	0	0
Родной язык: Швабский!	Patrina lingvo: La ŝvaba!	родной	0	0
Я очков не ношу, но раньше носил.	Mi ne uzadas okulvitrojn, sed uzadis ilin antaŭe.	очков	0	0
На столе лежит альбом.	Estas albumo sur la tablo.	альбом	0	0
У нее есть белая кошка.	Ŝi havas blankan katon.	белая	0	0
Повелевается лейтенанту, дабы свою вахту тщательно отправлял, как днем, так и нощию, во всех делах и случаях, под жестоким штрафом, или лишением живота, по важности дела.	Leŭtenanto devas ĉiaokaze esti diligenta ĉe sia vaĉo, ĉu tage, ĉu nokte, je puno de morto, aŭ je alia severa puno, depende de graveco de la afero.	случаях	0	0
В очередной раз я поражаюсь, как ловко моя опрометчивость в комбинации с неудачным стечением обстоятельств срабатывает против меня.	Mi refoje miras, kiel rafinite mia senpripenseco kombine kun misaj cirkonstancoj laboras kontraŭ mi.	очередной	0	0
Том приготовил себе завтрак.	Tomo preparis al si la matenmanĝon.	приготовил	0	0
Один из самых важных вопросов состоит в том, каким образом обеспечить, чтобы осуществление промышленной политики помогало развивающимся странам в их усилиях по диверсифицированию экономики.	Unu el la plej gravaj demandoj estas, kiel eblas certigi, ke la efektivigo de la industria politiko helpos al la evoluantaj landoj en la klopodo diversigi la ekonomion.	обеспечить	0	0
Авария произошла два часа назад.	La akcidento okazis antaŭ du horoj.	произошла	0	0
Осторожно! Это ловушка!	Atentu! Ĝi estas kaptilo!	ловушка	0	0
Они написали родителям письмо.	Ili skribis leteron al siaj gepatroj.	написали	0	0
Каждая третья овца больна.	Ĉiu tria ŝafo estas malsana.	третья	0	0
Ни кто да не дерзает стрелять по неприятелю чрез корабли Его Величества, которые каким случаем попадут между неприятельскими и своими кораблями, под штрафом отнятия чина, ссылкою на галеру, или под потерянием живота, по разсмотрению дела.	Neniu aŭdacu pafi al malamikoj trans iun ajn ŝipon de la Reĝa Moŝto, ial krucpasantan la paflinion, je senigo de rango, galerpuno, aŭ je puno de morto, depende de stato de la afero.	корабли	0	0
Важно ли, кто победитель?	Ĉu gravas, kiu estas la venkinto?	победитель	0	0
Идеализм в той или иной форме всегда связан с религией, прикрывающей покровом "святости" грязь и язвы эксплуататорского строя.	Ideismo ĉiam estas tiel aŭ alie ligita kun religio, kiu kaŝas malpuraĵon kaj ulcerojn de la sociordo ekspluatista per vualo de "sankteco".	грязь	0	0
Мой лифчик грязный.	Mia mamzono malpuras.	грязный	0	0
Я рабочий человек.	Mi estas laboranta homo.	рабочий	0	0
Том вытащил Мэри из неприятностей.	Tomo eligis Manjon el problemoj.	неприятностей	0	0
Александр не моложе, чем Владимир.	Aleksandro ne estas pli juna, ol Vladimiro.	александр	0	0
Чарли Чаплин принимал участие в конкурсе двойников Чарли Чаплина в Монако. И занял лишь третье место.	Charlie Chaplin partoprenis en Monako Charlie-Chaplin-similecokonkurson. Li atingis nur la trian rangon.	принимал	0	0
Когда стоишь так близко от смерти, твердо зная, что она тебя не коснется, испытываешь нечто особенное!	Kiam vi staras tiele proksime al morto, firme sciante, ke ĝi ne tuŝos vin, vi sentas ion specialan!	особенное	0	0
Ты была в поезде?	Ĉu vi estis en la trajno?	поезде	0	0
Том - наш новый коллега.	Tomo estas nia nova kolego.	коллега	0	0
Русский военный корабль, иди нахуй.	Rusa militŝipo, forfikiĝu.	военный	0	0
Правда в том, что я солгал.	La vero estas, ke mi mensogis.	солгал	0	0
Он верит каждому моему слову.	Li kredas ĉiun el miaj vortoj.	слову	0	0
Мы перебрали все варианты.	Ni rerigardis ĉiujn variantojn.	варианты	0	0
Она старалась спрятать слёзы.	Ŝi provis kaŝi siajn larmojn.	спрятать	0	0
Думаете, Том сегодня вечером позвонит?	Ĉu vi pensas, ke Tomo telefonos ĉi-vespere?	позвонит	0	0
Час состоит из шестидесяти минут, а минута состоит из шестидесяти секунд.	Unu horo konsistas el sesdek minutoj, kaj unu minuto konsistas el sesdek sekundoj.	минута	0	0
Я попросил Тома не вмешиваться.	Mi petis Tomon ne interveni.	вмешиваться	0	0
Они предложили содействие.	Ili proponis helpon.	предложили	0	0
В чрезвычайной ситуации свяжитесь с моим агентом.	En situacioj esceptaj kontaktu mian agenton.	агентом	0	0
Почему они мне не верят?	Kial ili ne kredas min?	верят	0	0
Ты в браке?	Ĉu vi estas edziĝinta?	браке	0	0
«Откуда родом Барбара?» — «Она из Дрездена».	"De kie devenas Barbarino?" - "Ŝi estas el Dresdeno."	барбара	0	0
Красная роза -- символ любви.	Ruĝa rozo signifas amon.	символ	0	0
Мы вас никогда не забудем.	Ni neniam forgesos vin.	забудем	0	0
Мне не нужно было открывать письмо. Я знал в точности о чём там речь.	Mi ne devis malfermi la leteron. Mi sciis ĝuste kion ĝi diris.	точности	0	0
Почта России — филиал ада на земле.	La rusa poŝto estas filio de infero sur tero.	ада	0	0
При всех издержках крепостничества именно оно было главной скрепой, удерживающей внутреннее единство нации.	Malgraŭ ĉiuj siaj malavantaĝoj, nome servuteco estis la plej grava rimedo, per kiu la unueco de la nacio estis konservata.	главной	0	0
На этот раз у вас нет ни единого шанса.	Ĉi-foje vi havas neniun ŝancon.	единого	0	0
Я отказался от лечения.	Mi rifuzis kuracadon.	лечения	0	0
Сколько ты намерен потратить?	Kiom da mono vi intencas elspezi?	намерен	0	0
Мэрилин Монро умерла 33 года назад.	Marilyn Monroe mortis antaŭ tridek tri jaroj.	монро	0	0
Мы возвращаемся в город.	Ni reiras al la urbo.	возвращаемся	0	0
Они ненавидят Тома.	Ili malamas Tom.	ненавидят	0	0
Ты уйдешь или останешься?	Ĉu vi foriros aŭ restos?	уйдешь	0	0
Он нам угрожал.	Li minacis nin.	угрожал	0	0
Я подошёл к полкам, потому что хотел осмотреть книги из библиотеки хозяина дома.	Mi alpaŝis al la bretaroj, ĉar mi volis akiri superrigardon pri la libroj de la biblioteko de mia gastiganto.	осмотреть	0	0
У него не было отличительных признаков.	Li havis neniajn distingeblajn trajtojn.	признаков	0	0
Том боялся, как бы Мэри не сделала какую-нибудь глупость.	Tomaso timis, ke Maria faros ian stultaĵon.	какую-нибудь	0	0
Он сказал, что сердился и хотел пойти домой, чтобы поужинать.	Li diris ke li koleris, kaj ke li volis iri hejmen por vespermanĝi.	поужинать	0	0
Назови автора этих строк.	Nomu la aŭtoron de ĉi tiuj linioj.	назови	0	0
Он легко взбирается на деревья.	Li ne havas problemon grimpi sur arbon.	деревья	0	0
Человек - это единственное создание, что обладает способностью разговаривать.	La homo estas la sola estulo kiu posedas la kapablon paroli.	создание	0	0
У меня болит верхний правый зуб мудрости.	Mia supra dekstra saĝodento doloras.	правый	0	0
Я не мог отвести глаз от вас с той самой минуты, как вошел в эту комнату.	Mi ne povis deturni miajn okulojn de vi ekde la minuto en kiu mi eniris la ĉambron.	отвести	0	0
Отныне ты один из нас.	De nun vi estas unu el ni.	отныне	0	0
Правда находится в середине той вселенной, с границами которой никто не знаком.	La vero troviĝas en la mezo de universo kies limojn neniu konas.	середине	0	0
Мы возьмём то, что нам нужно.	Ni prenos, kion ni bezonas.	возьмём	0	0
Это для вашего же блага.	Tio estas por via propra bono.	блага	0	0
У королевы есть корона.	La reĝino havas kronon.	королевы	0	0
Пожалуйста, ответьте.	Bonvolu respondi.	ответьте	0	0
Я пришёл сюда не по своей воле.	Mi venis tien ĉi ne libervole.	воле	0	0
Том жаждал мести.	Tom deziris venĝon.	мести	0	0
Меня мучают угрызения совести.	Min turmentas rimorso.	совести	0	0
Экскурсия оставила у детей очень сильные впечатления.	La ekskurso postlasis tre fortan impreson ĉe la infanoj.	сильные	0	0
Я встал пораньше, чтобы успеть на поезд.	Mi frue ellitiĝis por esti ĝustatempe por la trajno.	успеть	0	0
Вы видите то, что находится далеко, а то, что у вас перед носом, не видите.	Vi vidas tion, kio situas malproksime, sed vi ne vidas tion, kio estas antaŭ via nazo.	носом	0	0
Том разбил окно.	Tom rompis fenestron.	разбил	0	0
Почти в каждой газете есть кроссворды.	Preskaŭ ĉiu gazeto havas krucvortojn.	газете	0	0
Он пригласил всю деревню.	Li invitis la tutan vilaĝon.	деревню	0	0
По-моему, они не знают, что я лжец.	Miaopinie ili ne scias, ke mi estas mensogulo.	лжец	0	0
Они поженились ещё молодыми.	Ili geedziĝis, kiam ili ankoraŭ estis junaj.	поженились	0	0
Я тоже сердечно приветствую вас на Татоэбе.	Ankaŭ mi kore bonvenigas vin al Tatoeba.	приветствую	0	0
Он живёт в доме далеко от деревни.	Li vivas en domo malproksime de la vilaĝo.	деревни	0	0
Я ещё зайду посмотреть, как ты.	Mi poste revenos por vidi, kiel vi fartas.	зайду	0	0
Метр, килограмм, секунда, ампер, кельвин, моль и кандела — основные единицы СИ.	Metro, kilogramo, sekundo, ampero, kelvino, molo kaj kandelo estas la bazaj unuoj de la metra sistemo.	си	0	0
Никогда не говори плохо о другом человеке в его отсутствие.	Neniam parolu malbone pri alia homo, dum li forestas!	человеке	0	0
Не трогайте меня, пожалуйста.	Bonvolu ne tuŝi min.	трогайте	0	0
Смерть - это всего лишь врата: когда они закрываются, открываются другие.	Morto estas nur pordego: kiam ĝi fermiĝas, la sekva pordego malfermiĝas.	врата	0	0
Давай сходим в китайский ресторан.	Ni iru al iu ĉina restoracio.	сходим	0	0
"Я нервничаю, потому что лечу в первый раз", - говорит Хироси.	"Mi estas nervoza, ĉar mi flugas je la unua fojo", diras Hiroshi.	нервничаю	0	0
Объясни это простыми словами.	Klarigu tion per vortoj facilaj.	объясни	0	0
Принимаешь моё предложение?	Ĉu vi akceptas mian proponon?	принимаешь	0	0
Знаменитый российский лингвист академик Андрей Зализня́к не раз с полной уверенностью заявлял, что принять эсперанто в качестве средства международного общения - было бы идеей тщетной и крайне наивной, ибо как только эсперанто получит значительное распространение, оно непременно начнёт развиваться, всё более и более изменяясь в соответствии с неумолимыми законами лингвистики, и постепенно неизбежно станет столь же сложным, нелогичным и трудным для изучения, как и естественные языки, и не имеющим, следовательно, никаких преимуществ по сравнению с ними.	Fama rusia lingvisto akademiano Andreo Zaliznják certecoplene asertadis, ke akcepti Esperanton kiel rimedon por internacia komunikado estus ideo tute vana kaj naivega, ĉar tuj post kiam Esperanto konsiderinde disvastiĝos, ĝi nepre komencos evolui, ĉiam pli ŝanĝiĝante konforme al neadmoneblaj leĝoj de lingvoscienco, kaj iom post iom ĝi neeviteble fariĝos same malsimpla, mallogika kaj malfacile lernebla, kiel lingvoj naturaj, havanta do nenian avantaĝon kompare kun la lastaj.	идеей	0	0
Естьли рядовой, ундер офицеру которому грозить будет, или бить, или уязвит онаго, или оному противиться будет, когда ему что повелят к службе Его Величества управить, и случится сие в походе против неприятеля, тогда оной лишен будет живота; а ежели вне помянутых случаев приключится, надлежит жестоким наказанием наказать: а имянно, кошками бить у машты.	Se senrangulo minacos, batos aŭ insultos suboficiron, aŭ malobeos lian ordonon, rilatan al servo al la Reĝa Moŝto, do li estu aŭ senigita je vivo, se li faris tion dum kampanjo kontraŭ malamikoj, aŭ kruele skurĝita ĉe masto, se la delikto okazis ekster supremenciita cirkonstancaro.	случаев	0	0
Ладно, спи. Не переживай!	Nu, dormu. Ne maltrankviliĝu!	спи	0	0
Ты с кем-нибудь встречаешься?	Ĉu vi eliras kun iu?	встречаешься	0	0
Положите их в один ящик.	Metu ilin en la saman tirkeston.	положите	0	0
Он всегда в хорошем настроении.	Li ĉiam estas en bona humoro.	хорошем	0	0
Она продиктовала нам целый ряд всяких слов, которые считала особенно трудными.	Ŝi diktis al ni tutan aron da ĉiuspecaj vortoj, kiujn ŝi oponiis speciale malfacilaj.	считала	0	0
На Земле есть разумные существа?	Ĉu estas raciaj ekzistaĵoj sur la Tero?	существа	0	0
Я увижу его в следующую пятницу.	Mi vidos lin sekvan vendredon.	следующую	0	0
Не называй его моим отцом!	Ne nomu lin mia patro!	называй	0	0
По словам местных жителей, там всё спокойно.	Laŭ diroj de lokanoj tie ĉio estas silenta.	жителей	0	0
Я могу говорить с ней часами.	Mi povas paroli kun ŝi dum horoj.	часами	0	0
Ты освобождён от всякой ответственности.	Vi estas liberigita el ĉiu respondeco.	ответственности	0	0
Я люблю смотреть лесбийское порно.	Mi ŝatas spekti gejinan pornon.	порно	0	0
Она не очень хорошо готовит.	Ŝi ne tre bone kuiras.	готовит	0	0
Мы добрались до Лондона в полночь.	Ni atingis Londonon noktomeze.	полночь	0	0
Я служил в Анкаре.	Mi militservis en Ankaro.	служил	0	0
Вы все дрянь!	Vi ĉiuj estas fiuloj!	дрянь	0	0
Если выйдем пораньше, не попадём в час пик.	Se ni foriros pli frue, ni evitos la pintan horon.	выйдем	0	0
Он содержит небольшой птичий двор.	Li tenas negrandan birdokorton.	двор	0	0
Советский Союз указывает народам новый путь - путь равноправия и дружбы народов, давший столь плодотворные результаты в нашей стране.	Sovetunio proponas al la popoloj la novan vojon - la vojon de egalrajteco kaj amikeco de popoloj, la vojon, kiu jam evidentiĝis tiom fruktodona en nia lando.	указывает	0	0
Не руби дрова на траве двора!	Ne haku lignon sur la herbejo de la korto!	руби	0	0
Мобильный телефон маленький и очень удобный.	Poŝtelefono estas malgranda kaj tre oportuna.	мобильный	0	0
Что вы дадите Тому?	Kion vi donos al Tomo?	дадите	0	0
Привет, красотка!	Saluton, belulino!	красотка	0	0
Я не должен убираться в своей комнате.	Mi ne devas ordigi mian ĉambron.	убираться	0	0
Назови любые три цифры.	Diru iujn ajn tri ciferojn.	цифры	0	0
Она купила в этом большом магазине красивое платье.	Ŝi aĉetis belan robon en tiu granda vendejo.	большом	0	0
Я больше не ношу очки.	Mi ne plu portas okulvitrojn.	ношу	0	0
Я стесняюсь спросить, с кем это ты там в туалете разговариваешь.	Mi ne kuraĝas demandi, kun kiu vi interparolas tie en la necesejo.	разговариваешь	0	0
Это безопасное место.	Tio estas sendanĝera loko.	безопасное	0	0
Мы встретимся, когда ты вернёшься!	Ni renkontiĝos kiam vi revenos!	вернёшься	0	0
Вы имеете право на то, чтобы другие относились к вам с уважением.	Vi havas rajton pri tio, ke aliaj personoj traktas vin kun respekto.	уважением	0	0
Отдайте этот конверт Тому.	Donu tiun ĉi koverton al Tomaso.	отдайте	0	0
Раздобудь мне оригиналы этих документов.	Akiru por mi la originalojn de tiuj dokumentoj.	документов	0	0
Она выиграла велосипед.	Ŝi gajnis biciklon.	выиграла	0	0
Охотник застрелил медведя.	La ĉasisto pafmortigis urson.	застрелил	0	0
Этот людоед призывает своих хозяев из Уолл-стрита и Сити немедленно начать войну против Советского Союза, сбросить атомные бомбы на советских людей.	Tiu kanibalo instigas siajn mastrojn el la Wall Street kaj la City senprokraste komenci militon kontraŭ Sovetunio, deĵeti atomajn bombojn sur sovetajn homojn.	сити	0	0
У вас есть джинсы моего размера?	Ĉu vi havas ĝinzojn de mia grando?	размера	0	0
Это моё хобби - собирать марки.	Estas mia hobio kolekti poŝtmarkojn.	собирать	0	0
Гм. Мне кажется, что я заблужусь, по какой бы дороге я ни пошёл.	Hm. Mi havas la senton, ke mi vojeraros, kiun ajn vojon mi elektas.	гм	0	0
Запрещается всем матрозам, солдатам и прочим корабельным служителям туне употреблять и за корабль бросать провиант всякаго имени, хотяб он и попортился, но что не могут съесть, то бы оставляли, питье в кружках, а ествы в мисах, объявляя квартермистрам, для относу в ботолир камеру; а ежели такая пища явится, что не лзя будет есть, о том объявлять командующему кораблем, под штрафом биением кошками.	Estas malpermesite al matrosoj, soldatoj kaj ceteraj ŝipanoj, misuzi aŭ forĵeti de sur la ŝipo ian ajn manĝaĵon, eĉ putrintan, sed oni lasu ĉion, kion oni ne povas formanĝi, ĉu drinkaĵon en kruĉoj, ĉu manĝaĵon en bovloj, kaj raportu al la kvartirmastro, por ke ĝi estu forportita en la varejon, sed se manĝaĵo evidentiĝos nemanĝebla, do oni raportu pri tio al la ŝipestro, je puno de skurĝado.	бросать	0	0
Я купил своему дяде красивый шёлковый галстук.	Mi aĉetis belan kravaton el silko por mia onklo.	галстук	0	0
Мы зашли в ресторан пообедать, а там яблоку негде упасть. Администратор долго извинялся, что нет мест, и пригласил зайти попозже.	Ni eniris restoracion por tagmanĝi tie, sed ĝi estis plenega. La estro longe kaj larĝe petis pardoni la fakton, ke ne estis liberaj lokoj, kaj invitis nin reveni pli malfrue.	зашли	0	0
Я не хочу управлять компанией с более чем тридцатью сотрудниками.	Mi ne volas estri entreprenon kun pli ol tridek dungitoj.	компанией	0	0
Он умер до того, как приехала скорая.	Li mortis antaŭ ol la ambulanco alvenis.	скорая	0	0
Не молчи, скажи что-нибудь.	Ne silentu, diru ion.	молчи	0	0
Жители жалуются на шум.	La domanoj plendas pro la bruo.	жители	0	0
Она не знает, что он решит.	Ŝi ne scias, kiel li decidos.	решит	0	0
Мы, оказывается, коллеги.	Klariĝis, ke ni estas kolegoj.	коллеги	0	0
Ты знаешь, что едят твои дети?	Ĉu vi scias, kion manĝas viaj infanoj?	едят	0	0
Пропавшего ребёнка опознали по одежде.	Oni identigis la perditan infanon laŭ liaj vestaĵoj.	одежде	0	0
Не верь никому, кроме себя самого.	Fidu neniun, krom vi mem.	верь	0	0
Я похоронил свою собаку на кладбище домашних животных.	Mi enterigis mian hundon sur la dombesta tombejo.	кладбище	0	0
А почему, собственно?	Tamen kial?	собственно	0	0
В VII веке индийский математик Брахмагупта нашёл наименьшее положительное целое решение уравнения x²−92y²=1.	En la sepa jarcento, la barata matematikisto Brahmagupta trovis la plej malgrandan pozitivan entjeran solvon de la ekvacio x²-92y²=1.	целое	0	0
Прямо сейчас я нахожусь в аэропорту.	Mi troviĝas nun en la flughaveno.	аэропорту	0	0
Было бы хорошо, если бы я умел плавать.	Estus bone, se mi scipovus naĝi.	плавать	0	0
Действие романа происходит в лесу.	La loko de la agado de la romano estas arbaro.	действие	0	0
Собака преследует кошку вокруг дерева.	La hundo ĉasas la katon ĉirkaŭ la arbo.	дерева	0	0
Она вышла замуж за богатого старика.	Ŝi edziniĝis al riĉa maljunulo.	старика	0	0
Не подходи ко мне.	Ne aliru al mi.	подходи	0	0
В Калифорнии запрещается курить в ресторанах.	Estas malpermesite fumi en restoracioj en Kalifornio.	калифорнии	0	0
И рад бы в рай, да грехи не дают.	Animo al paradizo deziras, sed pekoj retiras.	грехи	0	0
Мои услуги дорого стоят.	Miaj servoj estas altprezaj.	услуги	0	0
Чемпион приносит победу.	La ĉampiono alportas venkon.	чемпион	0	0
Он покажет город туристам.	Li montros la urbon al la turistoj.	покажет	0	0
Иван и Пётр - неразлучные друзья.	Johano kaj Petro estas nedisigeblaj amikoj.	иван	0	0
На улицах скапливается мусор.	Sur la stratoj kolektiĝas la rubo.	улицах	0	0
Вы правы, следовательно я ошибаюсь.	Vi estas prava, mi do estas malprava.	ошибаюсь	0	0
Она сможет вынести долгое путешествие?	Ĉu ŝi povas elteni longan vojaĝon?	вынести	0	0
Я враг всего укра́инского. Не в плане, что я враг песен или "мовы" (там, где эта "мова" исторически сложилась), что я враг, допустим, сельской укра́инской культуры - ничего подобного. Я враг политического "укра́инства", я враг стопроцентный, непереубедимый, непримиримый - независимо ни от чего. Как бы эта война ни закончилась - всегда был, буду и останусь вашим врагом, укра́инцы так называемые!	Mi estas malamiko de ĉio ukraina. Ne, mi tute ne estas kontraŭ ukrainaj kantoj aŭ tiel nomata "lingvo ukraina" (se tiu "lingvo" restas uzata nur tie, kie ĝi historie kreiĝis), nek mi estas kontraŭ, ekzemple, la ukraina kamparana kulturo. Mi tamen estas kontraŭ "ukrainismo" kiel politika fenomeno, mi estas ĝia malamiko centelcenta, nemalkonvinkebla kaj nepacigebla, sendepende de iaj ain cirkonstancoj. Kiel ajn la milito finiĝos, ĉiaokaze mi ĉiam estis, estos kaj restos via malamiko, ho tiel nomataj ukrainoj!	допустим	0	0
Япония со всех сторон окружена водой.	Japanio estas ĉirkaŭita de akvo de ĉiuj flankoj.	сторон	0	0
Спасибо тебе за добрые слова.	Dankon pro viaj afablaj vortoj.	добрые	0	0
Когда я встретил своего бывшего учителя, он спросил меня, как поживают мои родители.	Kiam mi renkontis mian eksan instruiston, li demandis min, kiel fartas miaj gepatroj.	бывшего	0	0
Я добился определенных успехов в бизнесе.	Mi atingis iom da komerca sukceso.	бизнесе	0	0
Я не видел её с тех пор, как она переехала в Бостон.	Mi ne vidis ŝin post kiam ŝi transloĝiĝis en Bostonon.	переехала	0	0
Он получил серьезные повреждения в автомобильной аварии.	Dum aŭta akcidento li suferis gravajn vundiĝojn.	повреждения	0	0
Ты нигде её не найдёшь.	Vi nenie trovos ŝin.	найдёшь	0	0
Это должно быть незаконно.	Tio ĉi devus esti kontraŭleĝa.	незаконно	0	0
Ты тупая.	Vi estas stulta.	тупая	0	0
Иностранные туристы сидели в автобусе и смотрели в окно.	La eksterlandaj turistoj sidis en la buso kaj rigardis tra la fenestroj.	сидели	0	0
Но этот кофе как раз таки плохой.	Sed la kafo ne bongustas.	таки	0	0
Найди себе занятие.	Trovu al vi la okupiĝon.	занятие	0	0
"Я хочу, чтобы ты отпустил меня", — сказал я, глядя ему прямо в глаза.	"Mi volas, ke vi lasu min iri", mi diris, rigardante rekte en liajn okulojn.	глядя	0	0
Боюсь, она не примет моё объяснение.	Mi timas, ke ŝi ne akceptas mian klarigon.	примет	0	0
Это выглядело слишком просто.	Tio ŝajnis tro simpla.	выглядело	0	0
У вас нет доступа к этим файлам.	Vi ne havas aliron al tiuj dosieroj.	доступа	0	0
Капитан лейтенант, тоже бремя повинен носить, что и капитан, токмо в других по нем, однакож должен он слушать своего капитана, как и другие офицеры, во время бою место его на нижнем деке.	Kapitanleŭtenanto, kies posteno dum batalo estas sur la malsupra ferdeko, devas obei sian ŝipestron, samkiel ĉiuj ceteraj oficiroj, sed, okaze de foresto de la ŝipestro, li prenu sur sin ĉiujn liajn devojn.	бою	0	0
На каком расстоянии вы находитесь?	Kiom fore vi estas?	расстоянии	0	0
Эта улица тёмная.	Ĉi tiu strato estas senluma.	улица	0	0
Ты ему соврал!	Vi mensogis al li.	соврал	0	0
На фото ты держишь мою руку.	Vi tenas mian manon sur la foto.	держишь	0	0
Кхмерский язык является официальным языком Камбоджи.	La kmera estas la oficiala lingvo de Kamboĝo.	языком	0	0
Том никогда не упоминал о Мэри.	Tomo neniam menciis Manjon.	упоминал	0	0
Он воскрес из мертвых.	Li resurektis el la mortintoj.	мертвых	0	0
Мне нравится твоя кошка.	Mi ŝatas vian katon.	кошка	0	0
Майя и Хлоя дружат.	Maja kaj Kloa estas amikinoj.	майя	0	0
Английские империалисты создали свою рабовладельческую колониальную империю на трупах многих миллионов людей.	Anglaj imperiistoj kreis sian sklavisman koloniisman imperion sur multaj milionoj da homaj kadavroj.	создали	0	0
Нет сомнения, что организовать можно то, что имеешь, — нельзя организовывать власть, которой владеют другие.	Estas sendube, ke oni povas aranĝi nur tion, kion oni posedas, do ne eblas aranĝi aliulan potencon.	организовать	0	0
У нас преимущество.	Ni havas la avantaĝon.	преимущество	0	0
Хочешь - забирай все.	Prenu ĉiujn, se vi volas.	забирай	0	0
В России две беды — дороги и дураки.	En Rusio estas du katastrofoj: la stratoj kaj la stultuloj.	россии	0	0
В этой стране любой дурак — губернатор, депутат или сенатор.	En tiu lando ĉiu stultulo estas guberniestro, deputito aŭ senatano.	губернатор	0	0
Ты пришёл со мной, так что будь добр, веди себя так, чтобы мне не было за тебя стыдно.	Vi venis kune kun mi, do bonvolu konduti tiel, ke mi ne hontu pro vi.	добр	0	0
Не лезь в чужой монастырь со своим уставом.	Ne ŝovu vian regularon en alian monaĥejon.	лезь	0	0
Ты пахнешь дерьмом.	Vi odoras je fekaĵo.	дерьмом	0	0
Некоторые держат до́ма диковинных животных.	Kelkaj homoj tenas hejme ekzotajn bestojn.	держат	0	0
Чтобы сделать снимок, просто нажмите эту кнопку.	Por fari foton, nur premu tiun ĉi butonon.	снимок	0	0
В произведениях Верди есть заслуживающие внимания сцены смертей.	En la verkoj de Verdi estas notindaj mortoscenoj.	сцены	0	0
Начальное образование должно быть обязательным.	Elementa edukado estu devigita.	образование	0	0
Том не сделает того, о чём ты просишь.	Tomo ne faros tion, kion vi petas.	просишь	0	0
Ты знаешь, где находится больница?	Ĉu vi scias, kie estas la malsanulejo?	больница	0	0
Русский алфавит и после его частичной реформы 1917 года, целью которой было превратить орудие классовой письменности в орудие массовой грамотности, продолжает оставаться алфавитом национал-буржуазной великорусской идеологии.	Eĉ post la parta reformo en la jaro 1917, kies celo estis transformi tiun rimedon de klasa skribo en rimedon de amasa klereco, la rusa alfabeto restas alfabeto de la naci-burĝa grand-rusa ideologio.	превратить	0	0
Он тоже писатель.	Ankaŭ li estas verkisto.	писатель	0	0
Вы что, не ели?	Vi ne manĝis, ĉu?	ели	0	0
Птицы летают при помощи крыльев.	La birdoj flugas per siaj flugiloj.	птицы	0	0
Стол чистый.	La tablo estas pura.	чистый	0	0
На площади собралась целая толпа зевак.	Sur la placo kolektiĝis amaso da gapantoj.	собралась	0	0
Я жил у дяди.	Mi loĝis ĉe mia onklo.	дяди	0	0
На площади собралась целая толпа зевак.	Sur la placo kolektiĝis amaso da gapantoj.	толпа	0	0
Дай Тому этот сэндвич.	Donu al Tomaso ĉi tiun sandviĉon.	сэндвич	0	0
Я наконец связался с ним по телефону.	Mi finfine kontaktis lin telefone.	связался	0	0
Начальник уже подписал твоё заявление на отпуск?	Ĉu la estro jam subskribis vian peton pri ferioj?	подписал	0	0
Итак, когда творишь милостыню, не труби перед собою, как делают лицемеры в синагогах и на улицах, чтобы прославляли их люди. Истинно говорю вам: они уже получают награду свою.	Kiam vi donos almozon, ne sonigu trumpetojn antaŭ vi, kiel faras la hipokrituloj en la sinagogoj kaj sur la stratoj, por havi gloron ĉe homoj. Vere mi diras al vi: ili jam ricevis sian rekompencon.	награду	0	0
Нам необязательно уходить.	Foriri por ni ne nepras.	необязательно	0	0
Почему она перестала?	Kial ŝi ĉesis?	перестала	0	0
Надо вернуться к России, к нашей истории, к нашей культуре, к нашей миссии. Эта миссия всегда была и остается в том, чтобы нести свет Христовой веры, идеалы добра и социальной справедливости народам мира, быть «удерживающим» от зла, как сказал апостол Павел.	Endas reveni al Rusujo, al nia historio, al nia kulturo, al nia devo. Tiu devo ĉiam estis kaj restas, ke ni portu al popoloj de la tuta mondo la lumon de kristanismo, idealojn de bono kaj socia justeco, ke ni "detenu" onin disde malbono, laŭ apostolo Paŭlo.	миссии	0	0
Эта библиотека всегда открыта.	Tiu biblioteko ĉiam malfermitas.	открыта	0	0
Том чрезвычайно послушный.	Tomo estas ege obeema.	чрезвычайно	0	0
Снаряд попал в склад боеприпасов, что спровоцировало серию взрывов.	La obuso falis en la ejon por municioj, kio provokis serion da eksplodoj.	склад	0	0
Я Сьюзен Грин.	Mi estas Susan Greene.	грин	0	0
Прощайте, я больше не вернусь.	Adiaŭ, mi ne plu revenos.	прощайте	0	0
Сколько книг в месяц ты читаешь?	Kiom da libroj vi legas en monato?	читаешь	0	0
Враг попался в ловушку.	La malamiko kaptiĝis en la kaptilo.	ловушку	0	0
Ты по мне не скучала.	Mi ne mankis al vi.	скучала	0	0
Все невесты красивы.	Ĉiuj fianĉinoj estas belaj.	невесты	0	0
Спрятаться негде.	Nenien eblas kaŝi sin.	спрятаться	0	0
У них не было никаких роз.	Ili ne havis rozojn.	роз	0	0
В этом классическом произведении И. В. Сталин указал, что язык есть форма национальной культуры.	En tiu klasika verko J. V. Stalino atentigis, ke la lingvo estas fenomeno de nacia kulturo.	национальной	0	0
Я не могу пить такой сладкий кофе.	Mi ne povas trinki kafon tiom sukeritan.	сладкий	0	0
Они намерены обшарить дно реки в поисках пропавшего человека.	Ili intencas traserĉi la fundon de la rivero, por trovi la malaperintan homon.	дно	0	0
Вы забыли всё, чему я вас учил.	Vi forgesis ĉion, kion mi instruis al vi.	учил	0	0
Не делайте глупостей.	Ne faru ion malsaĝan.	глупостей	0	0
Смена Тома начинается в полночь.	La deĵoro de Tomo komenciĝas meznokte.	смена	0	0
Чтобы ссориться, тоже нужен общий язык.	Ankaŭ por kvereloj necesas komuna lingvo.	общий	0	0
Войдите!	Envenu!	войдите	0	0
Ты здесь одна живёшь?	Ĉu vi ĉi tie loĝas sola?	живёшь	0	0
Мой рост почти 180 сантиметров.	Mi altas je preskaŭ 180 centimetroj.	рост	0	0
Успех сам не приходит к вам. Вы идете к нему.	Sukceso ne mem venas al vi. Vi iras al ĝi.	идете	0	0
Вот рецепт!	Jen la recepto!	рецепт	0	0
Выключи свет. Я не могу заснуть.	Malŝaltu la lumon. Mi ne povas ekdormi.	выключи	0	0
Принцесса Диана погибла в автокатастрофе.	Princino Diana mortis en aŭtoakcidento.	погибла	0	0
Это бесценное сокровище для человечества.	Tio estas netaksebla trezoro por la homaro.	человечества	0	0
Это не мой бокал.	Ĉi tio estas ne mia pokalo.	бокал	0	0
У господина Янга не меньше шести машин.	S-ro Young havas ne malpli ol ses aŭtojn.	господина	0	0
Это будет стоить 30 евро.	Tio kostos tridek eŭrojn.	евро	0	0
Не каждому ребенку нравятся яблоки.	Ne ĉiu infano ŝatas pomojn.	ребенку	0	0
Девушка из прогноза погоды сказала, что как максимум у нас сегодня вечером будет слабый дождь.	La junulino de la veterinformo diris ke, maksimume ni havos hodiaŭ vespere mildan pluvon.	максимум	0	0
Не спрашивай, о чём они думают. Спрашивай, что они делают.	Ne demandu kion ili pensas, demandu kion ili faras.	спрашивай	0	0
Ты местный?	Ĉu vi estas el la regiono?	местный	0	0
Мне самой случалось это делать.	Ankaŭ mi mem iam plurfoje faris tion.	случалось	0	0
Если засуха продолжится, это будет катастрофа для сельского хозяйства.	Se la sekeco daŭros, tio estos katastrofa por la agrikulturo.	катастрофа	0	0
Не могу сказать, что я со всем согласен, но в целом считаю, что вы правы.	Mi ne povas diri, ke mi konsentas kun ĉio, sed mi opinias vin ĝenerale prava.	целом	0	0
Это чистая правда.	Tio estas la absoluta vero.	чистая	0	0
Загляни под кожу цивилизованному человеку и ты обнаружишь варвара.	Rigardu sub la haŭton de civilizita homo, kaj vi trovos barbaron.	кожу	0	0
Моя подруга Рози — оборотень.	Mia kunulino Rosie estas lupfantomo.	рози	0	0
Все игрушки сделаны из дерева.	Ĉiuj ludiloj estas faritaj el ligno.	игрушки	0	0
У меня выпал молочный зуб.	Mia laktodento elfalis.	зуб	0	0
Мы должны думать о своих детях и внуках.	Ni devas pensi pri niaj gefiloj kaj genepoj.	детях	0	0
У тебя должно быть собственное мнение.	Necesas, ke vi havu vian propran opinion.	собственное	0	0
Ваша тоже неплохая.	Ankaŭ la via ne estas malbona.	неплохая	0	0
Клара спросила, почему он так много работает.	Klara demandis, kial li tiom laboras.	клара	0	0
Когда я сунул 100 иен и нажал на кнопку, чтобы купить в автомате кофе, вывалились сразу четыре банки!	Kiam mi enŝovis cent enojn kaj puŝis la butonon, por aĉeti kafon en aŭtomato, elfalis kvar skatoloj!	банки	0	0
Ситуация может в любой момент измениться.	La situacio povas ŝanĝiĝi ĉiumomente.	измениться	0	0
Она купила ему собаку. Однако у него была аллергия на собак, поэтому им пришлось её отдать.	Ŝi aĉetis hundon por li. Sed li havis alergion kontraŭ hundoj, tial ili devis fordoni ĝin.	аллергия	0	0
Свидетели всё подтверждают.	Atestantoj ĉion konfirmas.	свидетели	0	0
Очнись, Люся!	Rekonsciiĝu, Ljusja!	очнись	0	0
Вы живёте двойной жизнью?	Ĉu vi vivas duoblan vivon?	двойной	0	0
Я сообщу тебе, если она придёт.	Mi informos vin, se ŝi alvenos.	сообщу	0	0
Он не так стар, как мой брат.	Li ne estas tiom aĝa, kiom mia frato.	стар	0	0
Я ездил с мамой в Диснейленд.	Mi iris al Disneyland kun mia patrino.	ездил	0	0
Мне пришлось поменять свои планы.	Mi devis ŝanĝi miajn planojn.	поменять	0	0
У него огромные пальцы на руках.	Li havas egajn manfingrojn.	огромные	0	0
Когда-нибудь, в будущем, путешествия в космосе станут обычными.	Iam estontece, la kosma vojaĝo iĝos rutina.	путешествия	0	0
Она не может найти свою шляпу.	Ŝi ne povas trovi sian ĉapelon.	шляпу	0	0
Том откладывает деньги на поездку в Австралию.	Tomo ŝparas monon por vojaĝo al Aŭstralio.	поездку	0	0
Он часто следует плохим советам.	Li ofte sekvas malbonajn konsilojn.	плохим	0	0
Я неудачник.	Mi estas malfeliĉulo.	неудачник	0	0
Нам нравился шоколад.	Ni ŝatis ĉokoladon.	шоколад	0	0
Эта тварь меня укусила!	Ĉi tiu estaĵo mordis min!	тварь	0	0
Переводчик - предатель.	Tradukanto, trukanto.	предатель	0	0
Обычно я предпочитаю платить кредиткой, а не наличными.	Kutime mi preferas pagi kreditkarte ol kontante.	наличными	0	0
Он, одним словом, поэт.	Li estas, per unu vorto, poeto.	словом	0	0
Пробка от шампанского выстрелила.	La korko de la ŝaŭmvino knale elsaltis.	шампанского	0	0
Он не мог принять эффективных мер.	Li ne povis efike aranĝi rimedojn.	мер	0	0
Том был свидетелем на моей свадьбе.	Tomo estis la atestanto ĉe mia geedziĝo.	свидетелем	0	0
Сутки — это ночь, утро, день и вечер.	Tagnokto — tio estas nokto, mateno, tago kaj vespero.	сутки	0	0
Ночью начался пожар.	Incendio komenciĝis nokte.	начался	0	0
Марта стояла перед ним, будто окаменевшая.	Marta staris antaŭ li, kvazaŭ ŝtoniĝinta.	стояла	0	0
Старицей называется старое русло реки.	La malnova rivera fluejo nomiĝas malnova fluejo.	старое	0	0
Во мне живёт демон.	Estas demono en mi.	демон	0	0
Нам понадобятся стулья.	Ni bezonos seĝojn.	понадобятся	0	0
Она любит гулять в лесу.	Ŝi ŝatas promeni en arbaro.	гулять	0	0
Ему необходим отдых. Он ведь не железный.	Li bezonas ripozon. Li ne estas maŝino.	отдых	0	0
Мне больше нравится научная фантастика.	Mi pli ŝatas sciencfikcion.	фантастика	0	0
Заверните, пожалуйста, чтобы можно было подарить.	Bonvolu paki ĝin, por ke ĝi aspektu kiel donaco.	подарить	0	0
Я много молилась, но боги меня не услышали.	Mi preĝis multe, sed la dioj ne aŭdis min.	услышали	0	0
Скорость равна расстояние разделить на время.	Rapido egalas al la distanco dividita per la tempo.	разделить	0	0
Эта проблема действительно требует решения, но это как стрельба из пушки по воробьям.	Oni vere alpaŝu la problemon, sed ĉi tio estas kvazaŭ fari el muŝo elefanton.	пушки	0	0
Я ехал на поезде двенадцать часов.	Mi pasigis dek du horojn en la trajno.	ехал	0	0
Больше никогда не заставляй меня ждать!	Neniam plu atendigu min!	заставляй	0	0
Во дни сомнений, во дни тягостных раздумий о судьбах моей родины, — ты один мне поддержка и опора, о великий, могучий, правдивый и свободный русский язык!	En la tagoj de dubo, en la tempo de dolora meditado pri la sorto de mia naskolando vi estas mia sola apogo kaj subteno, ho granda, potenca, vereca kaj libera rusa lingvo!	поддержка	0	0
Том — завсегдатай этого бара.	Tomo estas ofta kliento de la trinkejo.	бара	0	0
В русском алфавите тридцать три буквы: а, б, в, г, д, е, ё, ж, з, и, й, к, л, м, н, о, п, р, с, т, у, ф, х, ц, ч, ш, щ, ъ, ы, ь, э, ю, я.	La rusa alfabeto havas tridek tri literojn: а, б, в, г, д, е, ё, ж, з, и, й, к, л, м, н, о, п, р, с, т, у, ф, х, ц, ч, ш, щ, ъ, ы, ь, э, ю, я.	ц	0	0
Возле леса топят древесиной.	Apud arbaro oni hejtas per ligno.	леса	0	0
Советский Союз и страны народной демократии противопоставляют идеологии империализма идеологию братства и солидарности между свободными народами.	Sovetunio kaj landoj popoldemokratiaj kontraŭmetas al imperiisma ideologio sian ideologion de frateco kaj interhelpo de liberaj popoloj.	союз	0	0
Надпись на этикетке гласила: "Только натуральные материалы".	La skribo sur la etikedo tekstis "Nur naturaj materialoj".	надпись	0	0
Сразу за углом есть книжный магазин.	Estas librovendejo tuj ĉirkaŭ la angulo.	углом	0	0
Некоторые русскоговорящие почему-то не любят склонять название Татоэба.	Iuj ruslingvanoj ial malŝatas deklinacii la nomon Tatoebo.	почему-то	0	0
Между двумя одинаковыми мужчинами женщина обычно выбирает того, у кого бумажник потолще.	El du egalaj viroj virino kutime elektas tiun, kiu havas pli plenan monujon.	бумажник	0	0
Можно смеяться над чем угодно, но не с кем попало.	Eblas ridi pri io ajn, sed ne kun iu ajn.	попало	0	0
Тому никогда не нравилась Мэри.	Tomo neniam ŝatis Manjon.	нравилась	0	0
Та девушка с длинными волосами - это Джуди.	Tiu longhara fraŭlino estas Judita.	волосами	0	0
Раз тебе это не известно, ты явно не из местных.	Se vi ne scias pri tio, do klaras, ke vi ne estas lokano.	местных	0	0
В тени падающей Пизанской башни сидит городской сказочник и ест тарелку горохового супа. После этого он расскажет детям сказку "Принцесса на горошине".	Sub la kliniĝanta turo de Pizo sidas fabelrakontanto, manĝanta teleron da piza supo. Poste li rakontas al la infanoj la fabelon "La reĝidino sur pizo".	городской	0	0
К месту пожара было направлено два пожарных поезда.	Du fajrestingistaj trajnoj estis senditaj al la loko de la fajro.	месту	0	0
Могу я лечь на диван?	Ĉu mi povas kuŝiĝi sur la sofo?	лечь	0	0
Страдания способствуют пониманию истины.	Ĉiu sufero kreskigas la komprenon de la vero.	страдания	0	0
Её ждала блистательная карьера.	Brila kariero atendis ŝin.	карьера	0	0
Время настало!	Jam tempas!	настало	0	0
Я хочу, чтобы работа поскорее закончилась.	Mi volas, ke la laboro baldaŭ finiĝu.	поскорее	0	0
Ты сохранил все свои молочные зубы в этом спичечном коробке? Какая гадость!	Ĉu vi konservis ĉiujn viajn laktodentojn en ĉi tiu alumetoskatolo? Kia naŭzaĵo!	коробке	0	0
Если у человека не хватает чувства юмора - страдает не он сам, а окружающие.	Se al homo mankas sento por humuro, tiam suferas ne li, sed liaj ĉirkaŭuloj.	юмора	0	0
Но тем не менее я считаю, что кризис — это лакмусовая бумажка, которая проверяет запас прочности.	Sed malgraŭ ĉio mi kredas, ke la krizo estas lakmusa papero, kiu ekzamenas la kapablon elteni.	кризис	0	0
"Черная война" в Тасмании закончилась полным истреблением всего коренного населения этого острова.	La Milito Nigra en Tasmanio rezultigis neniigon de la tuta indiĝena loĝantaro de la insulo.	черная	0	0
Дети - моя гордость и радость.	Miaj gefiloj estas mia fiereco kaj mia ĝojo.	гордость	0	0
Едва ли и сегодня повезет.	Apenaŭ ankaŭ hodiaŭ bonŝancos.	повезет	0	0
Я читал за едой книгу.	Mi legis la libron dum mi manĝis.	едой	0	0
Он взял ручку и начал писать.	Li prenis sian plumon kaj ekskribis.	ручку	0	0
Он пробормотал проклятие.	Li ekgrumblis malbenon.	проклятие	0	0
Я хотела бы, чтобы Том проводил больше времени дома.	Mi deziras, ke Tomo pasigu pli da tempo hejme.	проводил	0	0
Я вник в дело до мелочей, независимо от того, казались ли мне эти мелочи существенными или нет.	Mi esploris ĉiujn detalojn de ĉi afero, sendepende de tio, ĉu ili ŝajnis al mi signifoplenaj aŭ ne.	независимо	0	0
Он позвал к себе своих троих сыновей.	Li vokis al si siajn tri filojn.	позвал	0	0
Сделайте мне, пожалуйста, молочный коктейль.	Bonvolu fari por mi laktoskuaĵon.	коктейль	0	0
Я должен сдать отчёт сегодня.	Mi devas liveri mian raporton hodiaŭ.	отчёт	0	0
«Я иду на выборы с такой программой: мы будем строить боевую космическую станцию, которая поможет нам защитить нашу территорию от посягательств ближайших родственников», – объявил кандидат в президенты Украины Дарт Вейдер.	"Mi kandidatas por la elekto per jena programo: ni konstruos militan kosman stacion, kiu helpos al ni protekti nian teritorion kontraŭ la intervenoj de niaj proksimaj parencoj", – deklaris la kandidato por la prezidanteco de Ukrainio Darth Vader.	территорию	0	0
Согласно мифологии, Прометей похитил священный огонь у богов.	Laŭ la mitologio, Prometeo ŝtelis la sanktan fajron disde la dioj.	похитил	0	0
Если пожарные не получат сигнала тревоги, то люди в горящем доме погибнут.	Se la fajrobrigadojn ne atingos alarmo, en brulanta domo mortos homoj.	сигнала	0	0
У Тома большой хер.	Tom havas kacegon.	хер	0	0
Они едут до Рима.	Ili veturas ĝis Romo.	едут	0	0
Она это придумала.	Ŝi elpensis tion.	придумала	0	0
Он был ниже, чем я его себе представлял.	Li pli malaltis, ol mi imagis lin.	представлял	0	0
Он не разрешает нам видеться.	Li ne permesas al ni intervidiĝi.	видеться	0	0
Атомная энергия дорога и опасна.	Atomenergio estas multekosta kaj danĝera.	энергия	0	0
Вчера делегация возложила цветы на Могилу неизвестного солдата.	Hieraŭ la delegitaro florkronis la tombon de la Nekonata Soldato.	могилу	0	0
Сегодня особый день.	Hodiaŭ speciala tago.	особый	0	0
Тебе она непременно понравится.	Ŝi al vi nepre plaĉos.	непременно	0	0
Обучение подобно гребле против течения: прекратив грести, вы плывёте обратно.	Lernado estas kiel remi kontraŭ la fluon. Kiam oni haltas, oni drivas reen.	обучение	0	0
Я люблю технологии, но как и большинство людей, я никогда активно не участвовал в их развитии.	Mi ŝatas teknologion, sed kiel la plejmulto de homoj, mi neniam aktive rolis en ĝia disvolvo.	технологии	0	0
Чёрно-белый медведь, который живёт в горах Китая и Тибета, называется пандой.	La nigra-blankan urson, kiu loĝas en montaroj de Ĉinio kaj Tibeto, oni nomas pando.	медведь	0	0
У него было два пистолета.	Li havis du pistolojn.	пистолета	0	0
Пожалуйста, держите это в тайне.	Bonvolu teni ĝin sekreta.	тайне	0	0
Когда-нибудь мне бы хотелось жить в Европе.	Mi iun tagon volus loĝi en Eŭropo.	европе	0	0
Я не думаю, что Том был замешан в этом скандале.	Mi ne kredas, ke Tom estis enplektita en la skandalo.	замешан	0	0
Это не моя сумка.	Tio ne estas mia sako.	сумка	0	0
Я называю архитектуру "застывшей музыкой".	Mi nomas arĥitekturon "muziko glaciiĝinta".	называю	0	0
Кормилица хорошо заботится о моей дочери.	La nutristino bone prizorgas mian filinon.	заботится	0	0
Не пытайся меня обмануть.	Ne provu trompi min.	обмануть	0	0
Теперь дошло? Или мне ещё раз объяснить?	Ĉu nun ekas kompreno? Aŭ ĉu mi klarigu tion ankoraŭfoje?	дошло	0	0
Как ты добрался? - Пешком.	Kiel vi venis? - Piede.	добрался	0	0
Итак, когда творишь милостыню, не труби перед собою, как делают лицемеры в синагогах и на улицах, чтобы прославляли их люди. Истинно говорю вам: они уже получают награду свою.	Kiam vi donos almozon, ne sonigu trumpetojn antaŭ vi, kiel faras la hipokrituloj en la sinagogoj kaj sur la stratoj, por havi gloron ĉe homoj. Vere mi diras al vi: ili jam ricevis sian rekompencon.	получают	0	0
Он шуток не понимает.	Li ne emas kompreni ŝercojn.	шуток	0	0
Том умирает от рака?	Ĉu Tomo mortas pro kancero?	рака	0	0
Чьи это лыжи?	Kies estas ĉi tiuj skioj?	чьи	0	0
Он сказал, что заболел, и это была ложь.	Li diris ke li malsaniĝis, kaj tio estis mensogo.	заболел	0	0
Мы не можем уснуть из-за шума.	Ni ne povas dormi pro la bruo.	уснуть	0	0
Подруга предложила мне поиграть на улице.	Amikino proponis al mi ludi en la strato.	предложила	0	0
Я не называл имён.	Mi ne menciis nomojn.	называл	0	0
Ваш тоже неплохой.	Ankaŭ la via ne estas malbona.	неплохой	0	0
Они были прокляты и убиты.	Ili estis malbenitaj kaj mortigitaj.	убиты	0	0
Не пытайся улизнуть пораньше. Где твое чувство ответственности?	Ne provu forkuraĉi frue. Kie estas via responsemo?	пытайся	0	0
Министр иностранных дел сказал, что никто не имеет права злиться на Россию.	La ministro pri eksterlandaj aferoj diris, ke neniu rajtas koleriĝi pro Rusio.	злиться	0	0
Может ли наука дать исчерпывающий ответ?	Ĉu la scienco povas doni ĉioampleksan respondon?	наука	0	0
Я не разделяю ваших восторгов в отношении неё.	Malsame de vi, mi ne admiras ŝin.	отношении	0	0
Понять логику развития военных действий почти невозможно.	Kompreni la logikon de la evoluo de militaj agoj estas preskaŭ neeble.	военных	0	0
По времени прошлого ожидания я посчитал, что желаемые документы я получу в ближайшее два часа.	Laŭ la ĝisnuna atendotempo mi kalkulis, ke la deziratan dokumenton mi ricevos je la dua horo proksimume.	ожидания	0	0
Он думал также о березах в глубине долины, где, согласно его словам, на глубине нескольких метров под поверхностью земли скрывается влага.	Li pensis ankaŭ pri betuloj por la valofundoj, kie laŭ lia diro, sin kaŝas iom da humido nur kelkajn metrojn sub la tersurfaco.	глубине	0	0
Заткнитесь и начинайте учиться!	Silentu kaj komencu lerni!	начинайте	0	0
Мой сын взял из коробки конфету.	Mia filo prenis bombonon el la skatolo.	коробки	0	0
Они не знают своих соседей.	Ili ne konas siajn najbarojn.	соседей	0	0
Я хотел бы выразить свою благодарность за то, что Вы сделали для нашего города.	Mi volas esprimi mian dankon por tio, kion vi faris por ĉi tiu urbo.	благодарность	0	0
Я подумал, что ты, может быть, передумал ехать в Бостон.	Mi pensis, ke eble vi ŝanĝis vian ideon pri iro al Boston.	передумал	0	0
Кругом враги.	Ĉiuflanke abundas malamikoj.	кругом	0	0
Ты заслужила позор за свои проступки.	Vi meritis malgloron pro viaj malbonaj agoj.	заслужила	0	0
Нам надо достичь нашей цели.	Ni devas atingi nian celon.	достичь	0	0
Он получил серьезные повреждения в автомобильной аварии.	Dum aŭta akcidento li suferis gravajn vundiĝojn.	серьезные	0	0
Счастье - это когда ваши желания в шоке от ваших возможностей.	Feliĉo estas, kiam viaj ebloj ŝokas viajn dezirojn.	шоке	0	0
Каждый твой шаг оставляет след.	Ĉiu paŝo, kiun vi faras, lasas spuron.	оставляет	0	0
Мусульмане верят и в Иисуса, и в Мухаммеда.	Islamanoj kredas je Jesuo kaj Mahometo.	иисуса	0	0
Я никогда не мечтала об успехе. Я работала на него.	Mi neniam sonĝis pri sukceso. Mi laboris por ĝi.	мечтала	0	0
Пустая голова — мастерская дьявола.	Kapo malplena estas metiejo de la diablo.	пустая	0	0
Бил палкой, да палка отскочила.	Bastono batas, bastono resaltas.	бил	0	0
Моя работа окончена.	Mi finfaris mian laboron.	окончена	0	0
У него было самое обострённое чувство справедливости.	Li havis plej profundan senton pri just\xadeco.	справедливости	0	0
Кто будет присматривать за твоей кошкой, пока тебя нет?	Kiu zorgos pri via kato, dum via foresto?	присматривать	0	0
Это настоящий предмет торга.	Ĝi estas vera marĉandaĵo.	предмет	0	0
Вы изменились.	Vi ŝanĝiĝis.	изменились	0	0
Да не злюсь я!	Mi ne koleras!	злюсь	0	0
Пожалуйста, повернись ко мне.	Bonvolu vin turni al mi.	повернись	0	0
Летать на самолете не опаснее, чем путешествовать на других видах транспорта.	Flugadi per aeroplano estas ne pli danĝere, ol vojaĝadi per alispecaj transportiloj.	самолете	0	0
Я знаю, это звучит глупо, но я действительно видел Тома и Мэри на свидании.	Mi ja scias, ke tio stulte sonas, sed mi vere vidis Tomason kaj Marion en rendevuo.	свидании	0	0
Коснитесь основания лампы один раз, чтобы ее включить, и два раза, чтобы ее выключить.	Tuŝu la lampobazon unufoje por ŝalti ĝin kaj dufoje por malŝalti ĝin.	основания	0	0
Я влюбилась в своего босса.	Mi enamiĝis al mia ĉefo.	влюбилась	0	0
Он ушёл в отставку.	Li rezignis.	отставку	0	0
Эта машина производит электричество, которым мы ежедневно пользуемся.	Ĉi tiu maŝino produktas elektron, kiun ni uzas ĉiutage.	электричество	0	0
Пожалуйста, вызовите такси для этой леди.	Bonvolu voki taksion por tiu sinjorino.	вызовите	0	0
Кто может это предотвратить?	Kiu povas preventi tion?	предотвратить	0	0
От шторма был какой-нибудь ущерб?	Ĉu pro la ŝtormo estis ia damaĝo?	ущерб	0	0
Он настоящий джентльмен.	Li estas vera ĝentilulo.	джентльмен	0	0
Том и Мэри наконец решили пожениться.	Tomo kaj Manjo finfine decidis geedziĝi.	пожениться	0	0
Вы признали, что ошиблись.	Vi konfesis, ke vi eraris.	ошиблись	0	0
Я остаюсь оптимистом.	Mi restas optimisto.	остаюсь	0	0
Курильщики находятся в зоне риска.	Fumantoj estas en riskogrupo.	зоне	0	0
Вот расписание поездов из Парижа в Лион.	Jen la horaro de la trajnoj de Parizo al Liono.	расписание	0	0
Не забудьте выпустить Куки.	Ne forgesu ellasi Kuketon.	выпустить	0	0
Длинный верблюжий караван двигался на запад.	Longa kamela karavano moviĝis okcidenten.	запад	0	0
Страусиное яйцо весит столько же, сколько двадцать четыре куриных.	Unu ovo de struto pezas kiom dudek kvar ovoj de kokino.	яйцо	0	0
Я не отвечаю на идиотские вопросы.	Mi ne respondas stultajn demandojn.	отвечаю	0	0
На белом песочке мои ступни оставляли зыбкие впадины.	En la blanka sablo miaj paŝoj postlasis svagajn kavojn.	белом	0	0
Русский язык - это язык России.	La rusa lingvo estas la lingvo de Rusio.	русский	0	0
В конце концов крысы пришли к реке.	Finfine la ratoj venis al la rivero.	реке	0	0
Его работа была связана с постоянными поездками.	Lia laboro estis ligita kun ĉiamaj vojaĝoj.	связана	0	0
Пойдем на пляж.	Ni iru al la plaĝo.	пляж	0	0
Мария отвечает на вопрос профессора.	Manjo respondas la demandon de la profesoro.	профессора	0	0
Сначала он пытался отрицать любое свое участие в тайных исследованиях, и только когда я предъявил ему брошюру, сдался.	Komence li penis nei ĉian sian partoprenon en la sekretaj esploroj, kaj cedis nur post kiam mi prezentis al li la broŝuron.	отрицать	0	0
Они считали его лучшим врачом в городе.	Ili rigardis lin kiel la plej bonan kuraciston de la urbo.	считали	0	0
Я часто смотрю телевизор перед ужином.	Mi ofte televidas antaŭ la vespermanĝo.	ужином	0	0
Мы погуляли вдоль реки.	Ni promenis laŭlonge de la rivero.	вдоль	0	0
Изменила ли их тюрьма?	Ĉu la malliberejo ŝanĝis ilin?	изменила	0	0
Когда его спросили об уговоренной сумме, он отвёл нас в соседнюю комнату и указал на стальной сейф.	Kiam ni demandis lin pri la konsentita monosumo, li kondukis nin en apudan ĉambron kaj mane montris ŝtalan monŝrankon.	сейф	0	0
Он убежал, увидев полицейского.	Ekvidinte policanon, li forkuris.	убежал	0	0
Читать классику полезно для психического здоровья.	Legi klasikaĵojn utilas al la psika sano.	здоровья	0	0
Обещай мне, что вернёшься.	Promesu al mi, ke vi revenos.	обещай	0	0
Ты хочешь знать мою тайну? Это очень просто...	Ĉu vi volas ekkoni mian sekreton? Ĝi estas tute simpla...	тайну	0	0
Дурака бьют даже в церкви.	Malsaĝulon oni batas eĉ en la preĝejo.	дурака	0	0
Эта работа с некоторым опытом пойдёт легко.	La laboro estos facila kun iom da praktiko.	некоторым	0	0
Я думаю, что важно научиться себя ценить, уважать и любить таким, какой есть.	Mi opinias, ke estas grave, ke oni lernu sin valorigi, respekti kaj ami tia, kia oni estas.	уважать	0	0
Динозавры давным-давно вымерли.	Dinosaŭroj formortis antaŭ tre longe.	давным-давно	0	0
Двигайтесь прямо по улице и на третьем светофоре сверните направо.	Iru rekte laŭ tiu ĉi strato kaj turniĝu dekstren ĉe la tria lumo.	двигайтесь	0	0
Что ты теперь скажешь в своё оправдание?	Kion vi nun diros por pravigi vin?	оправдание	0	0
Грамматика, учит товарищ Сталин, изменяется еще более медленно, чем основной словарный фонд.	Kamarado Stalino instruas, ke gramatiko ŝanĝiĝas eĉ pli malrapide, ol leksiko.	фонд	0	0
У тебя нет сегодня занятий?	Ĉu vi hodiaŭ ne havas lecionojn?	занятий	0	0
Полиция не обнаружила отпечатков пальцев.	La polico ne trovis fingrospurojn.	обнаружила	0	0
Они меня не поймают.	Ili ne kaptos min.	поймают	0	0
Поиск национальной идеи, который начался с распадом Советского Союза, закончился. Национальная идея России - это Владимир Путин.	La serĉado de nacia ideo, ekinte tuj post disfalo de Sovetunio, jam finiĝis. Nacia ideo de Rusio estas Vladimir Putin.	закончился	0	0
Объясните мне, почему вы так себя ведёте.	Klarigu al mi, kial vi kondutas tiel.	объясните	0	0
Думаю, Том напуган.	Mi kredas, ke Tomo estas terurita.	напуган	0	0
Мэри не хотела быть врачом, как мать.	Manjo ne volis iĝi kuracistino kiel sia patrino.	врачом	0	0
Он спас её ценой своей собственной жизни.	Li savis ŝin pagante per la propra vivo.	ценой	0	0
Если я потеряю твою любовь, я потеряю всё.	Se mi perdos vian amon, mi perdos ĉion.	потеряю	0	0
Все модели неверны, но некоторые полезны.	Ĉiuj modeloj estas malveraj, sed kelkaj estas utilaj.	модели	0	0
Длинная шея жирафа также состоит только из семи шейных позвонков.	Ankaŭ la longa kolo de ĝirafo havas nur sep kolajn vertebrojn.	семи	0	0
Вино люблю я больше, чем бабуля.	Mi pli ŝatas vinon ol avino.	бабуля	0	0
Зови Тома!	Voku Tomason!	зови	0	0
Господин Янг хотел бы, чтобы его сын работал больше.	S-ro Young ŝatus, ke lia filo laboru pli multe.	янг	0	0
Ты его целиком прочёл?	Ĉu vi legis ĝin komplete?	целиком	0	0
Считается, что эта красивая птица находится под угрозой вымирания.	Onidire la bela birdo estas en formorta danĝero.	угрозой	0	0
Он должен был кормить большую семью.	Li devis nutri multnombran familion.	кормить	0	0
Тем не менее я считаю, что президентские выборы в Киргизии недемократичны.	Malgraŭ ĉio mi opinias, ke la prezidentaj elektoj en Kirgizio estis nedemokratiaj.	выборы	0	0
В выдвижном ящике я нашла только пару свечей.	En la tirkesto mi trovis nur paron da kandeloj.	ящике	0	0
Каково общее число студентов?	Kiom da studentoj estas entute?	общее	0	0
Может ли сайт Татоэба быть полезен профессиональным переводчикам?	Ĉu la retejo de Tatoeba povas esti utila por profesiaj tradukistoj?	сайт	0	0
Голод — лучший соус.	Malsato plej bone gustigas la manĝon.	соус	0	0
Вы опоздали.	Vi malfruis.	опоздали	0	0
Я положил руку ему на плечо.	Mi metis la manon sur lian ŝultron.	плечо	0	0
Я еду в больницу навестить подругу.	Mi estas survoje por viziti amikinon en la hospitalo.	подругу	0	0
Нам пришлось перенести много трудностей.	Ni devis elteni multajn malfacilaĵojn.	перенести	0	0
Том сказал больше, чем планировал.	Tomo diris pli ol planite.	планировал	0	0
Том ненавидел свою работу.	Tomo malŝatis sian laboron.	ненавидел	0	0
Этот цветок очень красивый.	Ĉi tiu floro estas tre bela.	цветок	0	0
Я моложе него.	Mi estas pli juna ol li.	моложе	0	0
Бог многотерпелив, но кара его сурова.	Dio longe paciencas, sed severe rekompencas.	кара	0	0
Мы с трудом можем прожить на его зарплату.	Ni povas malfacile vivteni nin per lia salajro.	прожить	0	0
Мне посчастливилось избежать травмы.	Mi havis feliĉon eviti traŭmaton.	травмы	0	0
С тех пор как я увидел изображения нашего старого, почтенного Господа Бога в виде пожилого господина с лысиной, я окончательно потерял веру в любые, даже самые лучшие средства для выращивания волос.	En tiu tempo, kiam mi ekvidis la bildojn kun nia maljuna estimata Dio en formo de kalva avo, mi tute perdis la kredon je eĉ la plej bonaj iloj por kreskigi la harojn.	окончательно	0	0
Кто-то подменил образцы.	Iu anstataŭigis la specimenojn.	образцы	0	0
Мы стояли у входа и встречали гостей.	Ni staris ĉe la enirejo kaj bonvenigis la gastojn.	входа	0	0
Это мне надо Тома благодарить.	Danki Tomon devus ĝuste mi.	благодарить	0	0
Моя цель — сделать так, чтобы вы свободно заговорили на португальском языке и чтобы это было весело.	Mia celo estas, ke vi parolu la portugalan flue en agrabla maniero.	свободно	0	0
Ненавижу убийц.	Mi malamas murdistojn.	убийц	0	0
Можем ли мы договориться в этом ключе?	Ĉu ni povas konsenti laŭ tiu kompreno?	договориться	0	0
Подумай о его чувствах.	Pensu pri liaj sentoj.	чувствах	0	0
Он отказался предоставить им информацию.	Li rifuzis doni al ili la informon.	предоставить	0	0
Передавая в лучшем случае "верхушки" чужой культуры, бездушно обрезая убогими своими возможностями бесконечность всякого живого национального целого, он антикультурен по своей сути и задумке.	Pro sia mizereco, ĝi apenaŭ povas transdoni nur "supraĵon" de fremda kulturo, senindulge limigas senlimecon de ĉiu viva nacia tuto, ĝi estas kontraŭkultura jam pro sia esenco kaj ideo.	лучшем	0	0
Какие у Вас симптомы?	Kiuj estas viaj simptomoj?	симптомы	0	0
Слова "li" и "lia" применяются, когда речь идёт о мужчине. Слова "ŝi" и "ŝia" используют, когда говорят о женщине. Когда же речь идёт о человеке, чей пол неизвестен, или же о человеке вообще, безотносительно пола, тогда обычно применяют слово "li". Таким образом, слово "li" имеет два значения: "мужчина" и "человек".	"Li" kaj "lia" estas uzataj, kiam oni parolas pri unu vira persono. "Ŝi" kaj "ŝia" estas uzataj pri unu ina persono. Kiam oni parolas pri persono, kies sekso ne estas konata, aŭ kiam oni parolas ĝenerale pri homo de iu ajn sekso, oni normale uzas "li". "Li" do havas du signifojn: la vira persono aŭ la homo.	мужчине	0	0
Не ходи туда!	Ne iru tien!	ходи	0	0
Как быстро вы можете подготовить это платье.	Kiom rapide vi povas pretigi tiun robon?	подготовить	0	0
Вчера состоялось торжественное открытие новой больницы.	Hieraŭ okazis la inaŭgurado de la nova hospitalo.	открытие	0	0
Я хочу пойти домой и заснуть.	Mi volas iri hejmen kaj dormi.	заснуть	0	0
Вы думаете, её рассказ - ложь?	Ĉu vi kredas, ke ŝia rakonto estas mensoga?	рассказ	0	0
До скорого, синьорина, я сейчас же вернусь!	Ĝis baldaŭ, sinjorino, mi revenos tuj!	скорого	0	0
Она писала простым языком.	Ŝi skribis per simpla lingvo.	писала	0	0
Том уезжает из города завтра.	Tom forveturas el la urbo morgaŭ.	уезжает	0	0
Почему ты не оставишь Тома в покое?	Kial vi ne lasas Tomon trankvila?	оставишь	0	0
Она думает о чём-то другом.	Ŝi pensas pri io alia.	чём-то	0	0
Он был близок к обмороку.	Li preskaŭ svenis.	близок	0	0
Я пошлю вам копию этой фотографии, как только смогу.	Mi laŭeble plej baldaŭ sendos al vi kopion de tiu bildo.	копию	0	0
Девочка вошла в комнату.	La knabino eniris en la ĉambron.	вошла	0	0
Я никогда не ношу костюмы.	Mi neniam surhavas kostumon.	костюмы	0	0
Детский труд незаконен.	Infanlaboro estas kontraŭleĝa.	детский	0	0
Приведи его, когда закончишь.	Revenigu ĝin, kiam vi estos fininta.	приведи	0	0
Тебе не нужно бояться магии.	Vi ne devas timi magion.	магии	0	0
Вам была дана возможность выбора между войной и бесчестием. Вы выбрали бесчестие и вы получите войну.	Oni donis al vi la eblon elekti inter milito kaj malhonoro. Vi elektis malhonoron kaj vi ricevos militon.	дана	0	0
Я попытаюсь запомнить это.	Mi provos memori ĝin.	попытаюсь	0	0
Или пан, или пропал.	Estu aŭ venkinto, aŭ falinta.	пан	0	0
Чем больше вы будете работать, тем лучше вы станете.	Ju pli vi laboros, des pli bona vi estos.	станете	0	0
Человек человеку волк.	Homo por homo estas lupo.	волк	0	0
Снимите маску!	Demetu vian maskon!	снимите	0	0
Пожалуйста, пойди посмотри, кто это.	Bonvolu iri kaj kontroli kiu venas.	пойди	0	0
Это интересный проект.	Tio estas interesa projekto.	интересный	0	0
У каждого свой подход.	Ĉiu havas sian propran metodon.	подход	0	0
Как ты думаешь, сколько примерно времени это займёт?	Laŭ vi, kiom longe tio daŭros?	займёт	0	0
Как ты думаешь, что произойдёт, если Земля остановит своё вращение?	Kio, viaopinie, okazus, se Tero ĉesus rotacii?	остановит	0	0
Я хочу познакомить тебя с ней.	Mi volas konatigi vin kun ŝi.	познакомить	0	0
Воскресный матч будет решающим.	La dimanĉa matĉo estos decidiga.	матч	0	0
Производительность труда повышается.	La rendimento pliiĝas.	труда	0	0
Он действует в своих собственных интересах.	Li agas por sia propra intereso.	интересах	0	0
Надо вернуться к России, к нашей истории, к нашей культуре, к нашей миссии. Эта миссия всегда была и остается в том, чтобы нести свет Христовой веры, идеалы добра и социальной справедливости народам мира, быть «удерживающим» от зла, как сказал апостол Павел.	Endas reveni al Rusujo, al nia historio, al nia kulturo, al nia devo. Tiu devo ĉiam estis kaj restas, ke ni portu al popoloj de la tuta mondo la lumon de kristanismo, idealojn de bono kaj socia justeco, ke ni "detenu" onin disde malbono, laŭ apostolo Paŭlo.	веры	0	0
Что они пишут?	Kion ili skribas?	пишут	0	0
Коробка для драгоценностей была пустой.	Nenio troviĝis en la gemskatolo.	коробка	0	0
В русском алфавите тридцать три буквы: а, б, в, г, д, е, ё, ж, з, и, й, к, л, м, н, о, п, р, с, т, у, ф, х, ц, ч, ш, щ, ъ, ы, ь, э, ю, я.	La rusa alfabeto havas tridek tri literojn: а, б, в, г, д, е, ё, ж, з, и, й, к, л, м, н, о, п, р, с, т, у, ф, х, ц, ч, ш, щ, ъ, ы, ь, э, ю, я.	г	0	0
Я приготовлю тебе завтрак.	Mi preparos por vi matenmanĝaĵon.	приготовлю	0	0
Каждая гибель человека в дорожно-транспортном происшествии приводит к росту валового внутреннего продукта, ибо мы вынуждены оплачивать работу полиции, скорой помощи, больницы, адвокатов, а также платить за лекарства, оплачивать похороны и так далее.	Pro ĉiu mortinto de trafikakcidento kreskas la MEP, ĉar ni devas pagi por polico, ambulanco, hospitalo, medikamentoj, advokatoj, funebro ktp.	приводит	0	0
Бразилия потеряла великого политика.	Brazilo perdis grandan politikiston.	великого	0	0
Я протянул Тому чашку кофе.	Mi donis al Tomo tason da kafo.	чашку	0	0
Есть только один талант: умение делать всякое дело с любовью к нему.	Ekzistas nur unu talento: scipovo fari ĉian aferon kun amo al ĝi.	всякое	0	0
Вся жизнь – борьба.	La tuta vivo estas batalo.	борьба	0	0
Он сказал это вслух.	Li diris tion laŭte.	вслух	0	0
У меня молодые родители.	Mi havas junajn gepatrojn.	молодые	0	0
У каждого родителя есть свои плюсы и минусы, впрочем, как и у любого источника питания.	Ĉiuj gepatroj havas siajn plusojn kaj minusojn, tamen kaj kiel ĉia kurentfonto.	впрочем	0	0
Я тебя предупреждал.	Mi avertis vin.	предупреждал	0	0
Верните книгу не позднее завтрашнего дня, пожалуйста.	Bonvolu redoni la libron ne pli malfrue ol morgaŭ.	верните	0	0
Ни кто да не дерзает во время службы Божия каких банкетов или игры чинить, а кто против того преступит, оный имеет за первое преступление заплатить в госпиталь вдвое, как положено за небытие на молитве, за другое вдвое, а за третье будет лишен команды или чина, по разсмотрению суда.	Neniu aŭdacu aranĝi ian festenon aŭ ludon dum diservo, sed se iu malobeos tion, do unuafoje kaj duafoje li fordonu al malsanulejo duoble pli da mono, ol se li forestus ĉe diservo, sed triafoje li estu senigita je ofico aŭ je rango, laŭ decido de tribunalo.	положено	0	0
Она улыбнулась, будто вспомнила что-то приятное.	Ŝi ekridetis, kvazaŭ ŝi rememorus ion agrablan.	вспомнила	0	0
По предварительным данным, взрыв произошел далеко от курортной зоны, среди туристов жертв и раненых нет.	Laŭ la anticipa informo, la eksplodo okazis malproksime disde la banloko, kaj neniu el la turistoj pereis nek estis vundita.	зоны	0	0
В гостиной есть телевизор?	Ĉu estas televidilo en la salono?	гостиной	0	0
Я знаю, где вы живете.	Mi scias kie vi loĝas.	живете	0	0
Я вышел на пенсию.	Mi pensiiĝis.	пенсию	0	0
Благодарю за понимание трагедии моей родины, которая, как сказал бы Пабло Неруда, есть тихий Вьетнам. Тут нет ни оккупационных войск, ни мощных самолётов, заполонивших чистые небеса над моей землёй, но мы находимся в финансовой блокаде, не можем брать кредиты, не можем покупать запчасти, нам не на что покупать еду, и нам нужны лекарства...	Mi dankas pro la kompreno de la tragedio de mia Patrujo, kiu, kiel dirus Pablo Neruda, estas mallaŭta Vjetnamio. Ĉi tie estas nek okupaciaj trupoj, nek potencaj aviadiloj, plenigantaj la ĉielon super mia lando, sed ni estas en financa blokado, ni ne povas preni kreditojn, ni ne povas aĉeti vicpecojn, ni ne havas sufiĉe da mono por aĉeti manĝaĵon, kaj ni bezonas kuracilojn...	находимся	0	0
Продажи падают, и это, скорее всего, происходит из-за роста конкуренции.	Vendoj malpliiĝas, kaj tio, plej verŝajne, okazas pro kreskado de konkurado.	продажи	0	0
В жизни лучше хотеть то, чего не имеешь, чем иметь то, чего не хочешь.	En la vivo, estas pli bone deziri tion, kion oni ne havas, ol havi tion, kion oni ne volas.	хотеть	0	0
В моей комнате страшный беспорядок. Мне нужно прибраться в ней.	Mia ĉambro estas tre malorda. Mi devas ordigi ĝin.	беспорядок	0	0
Воздушный шар поднялся в небо.	La balono leviĝis en la ĉielon.	шар	0	0
Тому очень помогают друзья.	Al Tomo tre helpas liaj amikoj.	помогают	0	0
Проще всего обвинить в своих бедах кого-то другого.	Pri viaj problemoj plej facile estas kulpigi iun alian.	обвинить	0	0
Дождь идёт со вчерашнего вечера.	Pluvas ekde hieraŭ vespere.	вчерашнего	0	0
Эту небольшую деталь я забыл.	Mi forgesis ĉi tiun etan detalon.	небольшую	0	0
Я отвечу за это происшествие.	Mi respondecos pri la akcidento.	отвечу	0	0
Он вложил 500 000 иен в акции.	Li investis 500.000 enojn en akciojn.	акции	0	0
Мое глубочайшее убеждение заключается в том, что даже если бы эта история была выдумана от начала и до конца, даже если бы не было Панфилова, даже если бы не было ничего — это святая легенда, к которой просто нельзя прикасаться. А люди, которые это делают, мрази конченные.	Mi estas plenkore konvinkita, ke eĉ se tiu historio estus tute elpensita, eĉ se PANFILOV mem ne ekzistus, eĉ se nenio estus okazinta - tamen tio ja estas sankta netuŝebla legendo. Do tiuj, kiuj ja tuŝas, estas nekorekteblaj fiuloj.	заключается	0	0
Моя машина в гараже.	Mia aŭto estas en la aŭtejo.	гараже	0	0
Сделай музыку громче!	Plilaŭtigu la muzikon!	громче	0	0
Если у человека не хватает чувства юмора - страдает не он сам, а окружающие.	Se al homo mankas sento por humuro, tiam suferas ne li, sed liaj ĉirkaŭuloj.	страдает	0	0
Не знаю. Зависит от цены.	Mi ne scias. Dependas de la prezo.	цены	0	0
Этот диван удобный.	Tiu sofo estas oportuna.	диван	0	0
Мальчики маршировали по четверо в ряд.	La knaboj marŝis po kvar en ĉiu vico.	ряд	0	0
Что пропало, то пропало.	Perditaĵo estas perdita.	пропало	0	0
Вселенная полна тайн.	La universo estas plena de sekretoj.	вселенная	0	0
У нас нет сахара.	Ni ne havas plu sukeron.	сахара	0	0
Современный немецкий язык отличается от того, на котором говорил Гёте.	La moderna germana lingvo diferencas disde tiu, per kiu Goeto parolis.	отличается	0	0
Мне кажется важным подчеркнуть, что человеческий язык не похож на живой организм. Когда мы говорим о языке, что "он живёт" или "он живой", мы иносказательно сообщаем, что этот язык применяется во многих сферах жизни и, с течением времени, развивается. Для языка "жизнью" является совокупность его применений.	Ŝajnas al mi grave akcenti, ke la homa lingvo ne estas simila al biologia organismo. Se ni diras pri lingvo "Ĝi vivas. Ĝi estas viva.", tiam ni metafore esprimas la fakton, ke ĝi estas aplikata en multaj funkcioj kaj ke ĝi dum la progresado de la tempo aliiĝas, evoluas. La "vivo" de lingvo estas la sumo de ĝiaj funkcioj.	важным	0	0
Том слишком многого ждёт.	Tomo tro multe atendas.	многого	0	0
Гитлер привёл Германию к войне.	Hitler gvidis Germanujon al la milito.	привёл	0	0
Каковы размеры этой комнаты?	Kiuj estas la dimensioj de tiu ĉambro?	каковы	0	0
Тому захотелось ударить Марию, но он сдержал себя.	Tomo volis bati Manjon, sed li regis sin.	захотелось	0	0
Капитаном выбрали Петра.	Oni elektis Petron ŝipestro.	капитаном	0	0
Его отец не играет в гольф.	Lia patro ne ludas golfon.	гольф	0	0
У меня стресс.	Mi estas sub streĉo.	стресс	0	0
Лучше выбросить все эти глупости из головы и вернуться домой.	Preferindas elkapigi ĉiujn ĉi stultaĵojn kaj reveni hejmen.	выбросить	0	0
По итогам всероссийской переписи населения, проведённой в 2010 году, только один житель России из двадцати владеет английским языком, один из пятидесяти - немецким, один из двухсот - французским, и один из тысячи трёхсот - испанским.	Laŭ rezultoj de la tutrusia censo, okazinta en jaro 2010, nur unu rusiano el dudek kapablas uzi la anglan lingvon, unu el kvindek - la germanan, unu el ducent - la francan, kaj unu el mil tricent - la hispanan.	владеет	0	0
Других вариантов у меня нет.	Mi ne havas aliajn opciojn.	вариантов	0	0
Лучшее средство от бессонницы — чистая совесть.	Konscienco trankvila estas bona dormilo.	совесть	0	0
Неудивительно, что Вы так счастливы.	Ne estas mirinde, ke vi estas tiel feliĉa.	неудивительно	0	0
Сообщите мне, пожалуйста, своё мнение о статье.	Bonvolu sciigi al mi vian opinion pri la artikolo.	сообщите	0	0
Нам стоит избегать ошибочного представления об Африке как о неделимом целом.	Ni devas liberigi nin de la erara imago, ke Afriko estas nedividebla tuto.	представления	0	0
Я замучил своих рабочих.	Mi lacigis miajn laboristojn.	рабочих	0	0
С психологической точки зрения значение слова прежде всего представляет собой обобщение. Но обобщение, как это легко видеть, есть чрезвычайный словесный акт мысли, отражающий действительность совершенно иначе, чем она отражается в непосредственных ощущениях и восприятиях.	Laŭ la vido de la psikologio la signifo de vorto prezentas antaŭ ĉio ĝeneraligon. Sed estas facile vidi, ke ĝeneraligo estas elstara pervorta laborago de la pensado, spegulanta la realon en tute alia maniero, ol ĝi sin respegulas en senperaj sensaĵoj kaj perceptaĵoj.	акт	0	0
Я требую от вас извинения.	Mi postulas pardonpeton de vi.	требую	0	0
Баррикаду укрепляли всеми подручными средствами, включая деревянные двери, остатки металлических заборов, шин.	La barikadon oni fortikigis per ĉiuj ĉemanaj rimedoj, inkluzive de lignaj pordoj, restaĵoj de metalaj bariloj kaj pneŭoj.	шин	0	0
Примите это лекарство. Вы быстро почувствуете себя лучше.	Prenu tiun medikamenton. Vi rapide sentos vin pli bone.	примите	0	0
Ты слышишь птиц?	Ĉu vi aŭdas birdojn?	птиц	0	0
Я проверила и поставила тег.	Mi kontrolis kaj etikedis.	проверила	0	0
Все были молодцы.	Ĉiuj estis bravuloj.	молодцы	0	0
На нас напала банда.	Nin atakis bando.	банда	0	0
Протестую!	Mi protestas!	протестую	0	0
У каждого члена семьи есть собственный автомобиль.	Ĉiu familiano disponas sian propran aŭton.	члена	0	0
Перед тем как уйти, убедись, что потушен огонь.	Antaŭ ol foriri certu ke la fajro estas estingita.	убедись	0	0
Наряду с зимней бывает и летняя спячка, вызванная сезонным ухудшением кормовой базы.	Krom vintra torporo, ekzistas ankaŭ la somera, kaŭzata de sezona malabundiĝo de nutraĵo.	базы	0	0
Лишь вера и враньё дают точное описание мира.	Nur vero kaj mensogo donas ĝustan priskribon de la mondo.	описание	0	0
Мы вернёмся в эфир через короткое время.	Ni baldaŭ ree dissendos.	эфир	0	0
У меня для вас потрясающая новость.	Mi havas por vi konsternan novaĵon.	потрясающая	0	0
Другой схватил его за руку.	Aliulo kaptis lin je mano.	схватил	0	0
Том пообещал мне оплатить свои долги.	Tomo promesis al mi, pagi siajn ŝuldojn.	оплатить	0	0
А-а блин! Дата годности вышла, из-за этого тебя рвало.	Aĥ fek, la konsuma limdato estas transpasita, pro tio vi vomis!	а-а	0	0
Да здравствует хаос!	Vivu la kaoso!	хаос	0	0
Природа невероятно сложна, и наши знания о ней ограничены.	La naturo estas nekredeble kompleksa, kaj nia scio pri ĝi estas limigita.	знания	0	0
Скажи это полицейским.	Diru tion al la policistoj.	полицейским	0	0
Многие студенты не прошли испытание.	Multaj studentoj malsukcesis en la testo.	испытание	0	0
Лифт едет вниз.	La lifto malsupreniras.	лифт	0	0
Рано или поздно они поймут это.	Frue aŭ malfrue ili komprenos tion.	поймут	0	0
Зачем вы открыли окно?	Kial vi malfermis la fenestron?	открыли	0	0
Где перчатки?	Kie estas la gantoj?	перчатки	0	0
Мафия использует законные деловые операции как прикрытие.	La mafio uzas laŭleĝajn entreprenojn kiel fasadon.	прикрытие	0	0
Я вам сказал, чтобы вы сюда не приходили.	Mi diris al vi, ke vi ne venu ĉi tien.	приходили	0	0
Президент Республики Казахстан не вправе быть депутатом представительного органа, занимать иные оплачиваемые должности и осуществлять предпринимательскую деятельность.	La Prezidanto de la Respubliko Kazaĥio ne rajtas esti deputito en reprezenta organo, okupi aliajn pagitajn oficojn kaj plenumi entreprenistan agadon.	должности	0	0
Сколько лететь из Австралии в Канаду?	Kiom longe daŭras flugo de Aŭstralio al Kanado?	лететь	0	0
Медсестра следит за пациентами днём и ночью.	La flegistinoj observas la pacienton dum tago kaj nokto.	следит	0	0
Вы не сошли с ума. Это действительно происходит.	Vi ne estas freneza. Tio vere okazas.	сошли	0	0
Неспособность быть честным перед самим собой неизбежно приведет к неудаче.	La nekapablo esti sincera kontraŭ si neeviteble kondukas al fiasko.	честным	0	0
У Англии нет друзей, есть интересы.	Anglio ne havas amikojn, sed nur interesojn.	интересы	0	0
Я пришёл вас поискать.	Mi venis por serĉi vin.	поискать	0	0
Как только заканчивается работа, он прямиком направляется в кабак.	Tuj kiam la laboro finiĝas li senturne direktas sin al la drinkejo.	направляется	0	0
Я хочу в общих чертах показать, как происходит процесс создания сайта от начала до конца.	Mi volas skize montri, kiel okazas la procezo de la kreado de retejo de la komenco ĝis la fino.	создания	0	0
Мне понадобилось 3 дня, чтобы убрать комнату.	Mi bezonis tri tagojn por ordigi la ĉambron.	понадобилось	0	0
Когда нам угрожает опасность, страх заставляет нас действовать.	Kiam ni estas en danĝero, timo igas nin reagi.	угрожает	0	0
Некоторые факты его биографии остаются до сих пор неразгаданными.	Kelkaj faktoj de lia biografio ankoraŭ atendas senenigmigon.	остаются	0	0
Наша фирма в Токио каждое утро дарила нам зеленый чай. Быть может, наши экстраординарные результаты зависели от этого чая?	Nia firmao en Tokio donacis ĉiumatene verdan teon al ni. Ĉu eventuale estis niaj eksterordinaraj rezultoj influitaj per tiu teo?	зеленый	0	0
Она постоянно жалуется на низкую зарплату своего мужа.	Ŝi ĉiam plendas pri la malalta salajro de sia edzo.	зарплату	0	0
Думая о цели или стоя перед выбором, думайте только о состоянии душевного комфорта.	Pensante pri la celo aŭ starante antaŭ la elekto, pensu nur pri la stato de psika komforto.	думая	0	0
Мы его единственные родственники.	Ni estas ununuraj liaj parencoj.	родственники	0	0
Его застрелили.	Lin oni pafmortigis.	застрелили	0	0
Дебби! Ты меня слышишь?	Debbie! Ĉu vi aŭdas min?	дебби	0	0
Он ведь со мною совсем не знаком.	Li min ja tute ne konas.	мною	0	0
Те две не похожи. Они одинаковые.	Tiuj du ne estas similaj. Ili estas samaj.	одинаковые	0	0
Том не получал моих писем.	Tomo ne ricevis miajn leterojn.	получал	0	0
Он сидел за своим письменным столом, и глаза у него были закрыты.	Li sidis ĉe sia skribotablo kun fermitaj okuloj.	закрыты	0	0
Несчастный дядя мой лежал мертвый на своей окровавленной постели, с кинжалом, глубоко вонзённым в его сердце.	Mia malfeliĉa onklo kuŝis malviva sur sia sangomakulita lito, kun ponardo, profunde enigita en lian koron.	лежал	0	0
Я узнал, что ты успешно сдал вступительные экзамены. Поздравляю!	Mi eksciis, ke vi sukcesis vian eniran ekzamenon. Gratulon!	успешно	0	0
Пустая голова может воспринять больше мыслей?	Ĉu malplena kapo povas akcepti pli da pensoj?	мыслей	0	0
Вот как мы сбежали из тюрьмы.	Jen tiel ni eskapis el malliberejo.	сбежали	0	0
У нее есть замечательная способность преодолевать любые трудности.	Ŝi posedas la rimarkindan kapablon venki ĉiujn ajn malfacilaĵojn.	трудности	0	0
Медведь — это зверь не только очень хитрый и коварный, но и чрезвычайно ловкий.	La urso estas besto ne nur tre ruza kaj rafinita, sed ankaŭ ege lerta.	зверь	0	0
О чем подружки шушукаются, о том вас не спросили.	Pri kio amikoj sekretas, ili vian juĝon ne petas.	спросили	0	0
Наша компания находится на грани банкротства.	Nia firmao staras ĉe la sojlo de bankroto.	грани	0	0
Это был только эксперимент.	Tio estis nur eksperimento.	эксперимент	0	0
Ты осторожна?	Ĉu vi estas singarda?	осторожна	0	0
Этот компьютер есть то, что мы называем роботом.	Tiu komputilo estas tio, kion ni nomas roboto.	называем	0	0
Он был в ярости.	Li estis kolerega.	ярости	0	0
Я мог попасть в аварию!	Mi povis trafi en la akcidenton!	аварию	0	0
Ты или выйди, или зайди.	Aŭ vi eliras, aŭ vi eniras.	выйди	0	0
Альфа, бета и гамма - греческие буквы.	Alfo, beto kaj gamo estas grekaj literoj.	альфа	0	0
У меня почти закончились деньги.	Mi preskaŭ ne plu havas restan monon.	закончились	0	0
Это слишком серьёзный вопрос, чтобы решать его вот так, на ходу.	La problemo estas tro grava por provi solvi ĝin tuj kaj senpripense.	ходу	0	0
Не подходите к огню.	Ne alproksimiĝu al la fajro.	подходите	0	0
Волосы у них всех цветов.	Ilia hararo havas ĉiujn kolorojn.	цветов	0	0
Я не фанат фильмов ужаса.	Mi ne estas fano de hororfilmoj.	фанат	0	0
Собака не ела это мясо.	La hundo ne manĝis la viandon.	ела	0	0
Не следуйте её примеру.	Ne sekvu ŝian ekzemplon.	следуйте	0	0
Так кого же мы ждём?	Do kiun ni atendas?	ждём	0	0
Собака преследует кошку вокруг дерева.	La hundo ĉasas la katon ĉirkaŭ la arbo.	преследует	0	0
Том влюблён в свою лучшую подругу.	Tomo enamiĝis al sia plej bona amikino.	лучшую	0	0
Том перевёл текст на французский.	Tomo tradukis la tekston en la francan lingvon.	французский	0	0
Милость после гнева приходит.	Post kolero venas favoro.	милость	0	0
У меня болит спина. К какому врачу мне обратиться?	Mia dorso doloras min. Kiun kuraciston mi konsultu?	какому	0	0
Я не хочу открывать окно.	Mi ne volas malfermi la fenestron.	открывать	0	0
Дети беспрестанно спрашивали меня, когда же наконец наступит Рождество.	La infanoj ne ĉesis demandi min, kiam finfine venos Kristnasko.	наступит	0	0
Пицца - это мое любимое блюдо.	Pico estas mia plej ŝatata manĝaĵo.	любимое	0	0
Ты промок до костей.	Vi estas ĝisoste malseka.	костей	0	0
Я знаю, что ты лгал.	Mi scias, ke vi mensogis.	лгал	0	0
Я хочу, чтобы они вернули мне мои деньги.	Mi volas, ke ili al mi redonu mian monon.	вернули	0	0
Говорят, что он покончил с собой из-за того, что его фирма обанкротилась.	Oni diras, ke li mortigis sin, ĉar lia firmao bankrotis.	фирма	0	0
Меня некому выслушать.	Mi havas neniun, kiu aŭskultos min.	выслушать	0	0
Ужасная сцена заставила его дрожать от страха.	La terura sceno igis lin timi pro timo.	сцена	0	0
Мы переживаем крупнейший шпионский скандал в истории, и невероятные откровения потрясают мир.	Ni travivas la plej grandan spionadoskandalon de la historio kaj nekredeblaj malkovraĵoj skuas la mondon.	скандал	0	0
Думаю, это можно удалить.	Mi opinias, ke oni povas forigi tion.	удалить	0	0
На быстрый успех рассчитывать не стоит.	Ne indas kalkuli je baldaŭa sukceso.	быстрый	0	0
Как вы себя вели?	Kiel vi kondutis?	вели	0	0
Этот голубь пролетел из Сан-Франциско до Нью-Йорка.	Tiu kolombo flugis de Sanfrancisko al Nov-Jorko.	сан-франциско	0	0
Том приказал слуге сжечь все письма.	Tomaso ordonis al servisto forbruligi ĉiujn leterojn.	сжечь	0	0
Существует легенда, что Тонгли изначально назвали Футу.	Ekzistas legendo asertanta, ke la originala nomo de Tongli estis Futu.	легенда	0	0
Список, естественно, не может быть полным.	Kompreneble la listo ne povas esti kompleta.	полным	0	0
Дик попал в ДТП.	Dick estis implikata en trafikakcidento.	дик	0	0
Я хочу написать намного больше песен.	Mi volas verki multe pli da kantoj.	песен	0	0
Я ошиблась номером.	Mi eraris pri la numero.	номером	0	0
"Пошёл нахуй!" - "Что ты сказал? Повтори, сука!"	„Forfikiĝu!” „Kion vi diris? Ripetu tion, hundo!”	повтори	0	0
Если это инфекция, тебе могут понадобиться антибиотики.	Se ĝi estas infektiĝo, vi eble bezonos antibiotikojn.	понадобиться	0	0
Русский алфавит и после его частичной реформы 1917 года, целью которой было превратить орудие классовой письменности в орудие массовой грамотности, продолжает оставаться алфавитом национал-буржуазной великорусской идеологии.	Eĉ post la parta reformo en la jaro 1917, kies celo estis transformi tiun rimedon de klasa skribo en rimedon de amasa klereco, la rusa alfabeto restas alfabeto de la naci-burĝa grand-rusa ideologio.	орудие	0	0
Чем воздух сотрясать, займись чем-нибудь полезным.	Ol batadi la venton, faru ion utilan.	займись	0	0
Чёрные коты приносят удачу.	Nigraj katoj alportas bonan fortunon.	удачу	0	0
У меня нет намерения ехать с тобой в Бостон.	Mi ne havas intencon por veturi kun vi en Bostonon.	намерения	0	0
Кармен — испанское имя.	Karmeno estas hispana nomo.	кармен	0	0
Я хочу сходить на озеро.	Mi volas iri al la lago.	озеро	0	0
Мы вошли в соседнюю комнату.	Ni eniris en la apudan ĉambron.	вошли	0	0
Увы, она замужем.	Bedaŭrinde, ŝi estas edziniĝinta.	увы	0	0
Есть что-нибудь интересное по телевизору?	Ĉu estas interesa televidaĵo?	телевизору	0	0
Эти двое копия друг друга.	Ĉi tiuj du estas kopioj unu de la alia.	копия	0	0
Он унаследовал семейный бизнес.	Li heredis la familian aferon.	семейный	0	0
Они показывают, что идеология космополитизма направлена на то, чтобы подорвать в народах чувство патриотизма, парализовать их волю к борьбе против политики американских монополистов.	Ili montras, ke la ideologio de kosmopolitismo celas detrui patriotan senton de la popoloj, paralizi ties volon batali kontraŭ la politiko de la usonaj monopoluloj.	волю	0	0
Рыбы пьют воду?	Ĉu fiŝoj trinkas akvon?	рыбы	0	0
Подвал его дома постоянно затоплен непонятными утечками воды.	La kelo de lia domo konstante estas plena je akvo pro nekompreneblaj likadoj.	подвал	0	0
Мне не нравится твоя улыбка.	Mi ne ŝatas vian rideton.	улыбка	0	0
Почему у тебя глаза красные?	Kial viaj okuloj estas ruĝaj?	красные	0	0
Витя изучает карту мира с умным видом.	Saĝe rigardante Vitja studas mondomapon.	видом	0	0
Надпись на этикетке гласила: "Только натуральные материалы".	La skribo sur la etikedo tekstis "Nur naturaj materialoj".	материалы	0	0
Пришлось провести изыскания в интернете, и вот что я выяснил.	Necesis fari esploron en la interreto, kaj jen, kion mi eksciis.	выяснил	0	0
Что у вас есть перекусить?	Kiun manĝaĵon vi havas?	перекусить	0	0
Шансы могут повыситься на 30%, а это немало.	Ŝancoj povas kreski per tridek el cento, kio ne estas malmulte.	немало	0	0
Мы надеемся, что результаты будут достаточно хорошими.	Ni esperas, ke la rezultoj estos kontentige bonaj.	надеемся	0	0
Ты же не насовсем уезжаешь из Японии?	Vi ne forlasas Japanion por ĉiam, ĉu?	уезжаешь	0	0
Я разобрала мотор.	Mi malmuntis la motoron.	мотор	0	0
Тео пьёт чай.	Teo trinkas teon.	тео	0	0
Мы придумали свой язык и успешно на нём общались.	Ni elpensis nian propran lingvon kaj sukcese komunikiĝis per ĝi.	придумали	0	0
Поговорите, пожалуйста, с Томом.	Bonvolu paroli kun Tomo.	поговорите	0	0
Том не знает разницы между звездой и планетой.	Tom ne scias la diferencon inter stelo kaj planedo.	звездой	0	0
Мне нравится просыпаться рано, когда все ещё спят.	Mi ŝatas vekiĝi frue, kiam ĉiuj aliaj ankoraŭ dormas.	спят	0	0
Он безрезультатно пытался у них одолжить большую сумму.	Li senrezulte provis pruntepreni grandan monsumon de ili.	одолжить	0	0
На помощь! Спаси меня!	Helpu! Savu min!	спаси	0	0
Гектор из Перу. Он перуанец.	Hector estas el Peruo. Li estas peruano.	гектор	0	0
Многие ученые имеют репутацию людей эксцентричных.	Multaj sciencistoj havas la reputacion esti bizaraj.	репутацию	0	0
Цены на бензин растут.	La benzinprezoj kreskas.	бензин	0	0
Ты молодец, братишка!	Bravulo vi estas, fraĉjo!	братишка	0	0
Быть молодым тяжело, но ты не сдавайся.	Estas malfacile esti juna, sed ne rezignu.	молодым	0	0
Звонят.	Oni sonorigas.	звонят	0	0
Это Вы дверь закрыли?	Ĉu kiu fermis la pordon estis vi?	закрыли	0	0
Буйвол очень сильное животное.	Bubalo estas tre forta besto.	сильное	0	0
Деятельность коммунистических организаций должна быть поставлена вне закона, а пропаганда соответствующей идеологии запрещена — по крайней мере до тех пор, пока она не перестанет представлять угрозу обществу и государству, то есть пока не будет устранена навсегда угроза возвращения коммунистов к власти и тем самым — практической реализации их партийных целей.	Ĉia agado de komunistaj organizaĵoj devas esti deklarita kontraŭleĝa, kaj propagando de ilia ideologio devas esti malpermesita, almenaŭ ĝis ĝi ĉesos esti danĝera por la socio kaj ŝtato, tio estas ĝis oni definitive forigos ĉian eblon, ke komunistoj reakiros ŝtatpotencon por efektivigi la celojn de sia partio.	представлять	0	0
Я знаю, она согласится.	Mi scias, ke ŝi konsentos.	согласится	0	0
Если я не вернусь через час, вы должны начать атаку.	Se mi ne revenos post horo, vi komencu la atakon.	атаку	0	0
Стамбул является самым густонаселенным городом в Турции.	Istanbulo estas la plej loĝantoriĉa urbo de Turkio.	городом	0	0
Не стоит забивать себе голову ненужной информацией.	Ne indas plenigi sian kapon per nenecesa informo.	информацией	0	0
Воля и чувство добиваются больше, чем благоразумие.	Volo kaj sento faras pli ol prudento.	воля	0	0
У меня пятно на футболке.	Mi havas makulon sur la T-ĉemizo.	пятно	0	0
Как звучит первая статья?	Kiel tekstas la unua artikolo?	статья	0	0
Следите за тем, что вы делаете!	Atentu, kion vi faras!	следите	0	0
Гор никогда не отвечает мне по электронной почте.	Horus neniam respondas al miaj retmesaĝoj.	почте	0	0
Это пас или удар?	Ĉu tio estas pasigo aŭ ŝoto?	пас	0	0
Его поведение меня раздражает.	Lia konduto incitas min.	раздражает	0	0
Рок - музыка для молодых.	Roko estas muziko por junuloj.	рок	0	0
Сейчас я не голодна.	Nun mi ne malsatas.	голодна	0	0
Он в Токио.	Li estas en Tokio.	токио	0	0
Шёл мелкий дождик.	Pluvetis delikate.	мелкий	0	0
Ты плачешь.	Vi ploras.	плачешь	0	0
Игры должны продолжаться.	La ludoj devas daŭri.	продолжаться	0	0
Честное слово!	Vorton de honoro!	честное	0	0
Мы решили взобраться на гору Фудзи этим летом.	Ni decidis ĉi-somere grimpi sur la monton Fuĵi.	гору	0	0
Курение строго запрещено.	Fumi estas severe malpermesite.	строго	0	0
Я надел свой пиджак наизнанку.	Mi surmetis mian jakon kun la interno ekstere.	пиджак	0	0
Это обыск?	Ĉu tio estas priserĉo?	обыск	0	0
По мнению моего сына, его учитель является неизлечимым идиотом.	Laŭ la opinio de mia filo lia instruisto estas nesanigebla idioto.	идиотом	0	0
Этот чувак просто с ума сошёл!	Mankas klapo en lia kapo.	сошёл	0	0
Пилот посадит самолёт.	La piloto surterigos la aviadilon.	пилот	0	0
Какая жалость.	Domaĝe!	жалость	0	0
У вас есть музыкальные инструменты?	Ĉu vi havas muzikinstrumentojn?	инструменты	0	0
Я купил свежий хлеб.	Mi aĉetis freŝan panon.	свежий	0	0
Количество живых языков сокращается со средней скоростью один язык в две недели.	La nombro de vivantaj lingvoj malkreskas je averaĝa rapideco de unu lingvo ĉiujn du semajnojn.	скоростью	0	0
Я тебе не врал.	Mi ne mensogis al vi.	врал	0	0
Том записал номер телефона Мэри.	Tomo notis la telefonnumeron de Manjo.	записал	0	0
Он в Египет хочет съездить.	Egiption li volas viziti.	съездить	0	0
Моя головная боль начинает проходить.	Mia kapdoloro komencas forpasi.	проходить	0	0
Проклятый царизм превращал великороссов в палачей украинского народа, всячески вскармливал в нем ненависть к тем, кто запрещал даже украинским детям говорить и учиться на родном языке. Революционная демократия России, если она хочет быть действительно революционной, действительно демократией, должна порвать с этим прошлым, должна вернуть себе, рабочим и крестьянам России, братское доверие рабочих и крестьян Украины. Этого нельзя сделать без полного признания прав Украины, в том числе права на свободное отделение.	La malbeninda cara registaro igis rusojn fariĝi murdantoj de la ukraina popolo, ĉiamaniere kultivante en la lasta malamon kontraŭ tiuj, kiuj eĉ malpermesadis al ukrainaj infanoj paroli per ties denaska lingvo kaj esti instruitaj tiulingve. La revoluciaj demokratoj de Rusio, se ili volas esti vere demokratoj kaj vere revoluciaj, devas rezigni tiun pasintecan staton, ili devas reakiri la fratecan fidon de laboristoj kaj kamparanoj de Ukrainio al laboristoj kaj kamparanoj de Rusio kaj al si mem. Tion ne eblas fari, ne agnoskinte, ke Ukrainio havas la tutan aron de rajtoj, ankaŭ la rajton libervole secesii inkluzive.	ненависть	0	0
Ветром сдуло крыши домов.	La vento forblovis la tegmentojn de la domoj.	домов	0	0
Этот напиток очень вкусный.	Ĉi tiu trinkaĵo estas tre bongusta.	напиток	0	0
Она вернулась с тремя книгами.	Kiam ŝi revenis, ŝi alportis kun ŝi tri librojn.	тремя	0	0
Он пообещал не курить.	Li promesis ne fumi.	пообещал	0	0
Она лукаво посмотрела на меня.	Ŝi ruze ekrigardis al mi.	посмотрела	0	0
Я не знаю, как перевести это слово.	Mi ne scias, kiel traduki ĉi tiun vorton.	перевести	0	0
Одним ударом дуб не свалить.	Unu hako kverkon ne faligas.	свалить	0	0
В аэропорт Кеннеди, пожалуйста.	Al Kennedy-flughaveno, mi petas.	кеннеди	0	0
Мы на тебя не смотрим.	Ni ne rigardas vin.	смотрим	0	0
Это примерно в ста тридцати трёх километрах от Лондона.	Ĝi situas je proksimume cent tridek tri kilometroj de Londono.	лондона	0	0
Это сводит меня с ума.	Tio frenezigas min.	сводит	0	0
Это вообще разумно?	Ĉu tio estas racia?	разумно	0	0
Он действовал в собственных интересах.	Li agis por sia propra intereso.	собственных	0	0
Владимир побежал на восток.	Vladimiro kuris orienten.	восток	0	0
Я забыл убрать еду в холодильник.	Mi forgesis remeti la manĝaĵojn en la malvarmujon.	холодильник	0	0
Тела были связаны по рукам и ногам.	La korpoj havis ligitajn piedojn kaj manojn.	рукам	0	0
Да кто этому поверит!	Kiu do kredos tion!	поверит	0	0
Что ж, приступим?	Ĉu ni komencu?	приступим	0	0
Вчера в полдень был туман.	Hieraŭ tagmeze nebulis.	полдень	0	0
Он за весь вечер рта не раскрыл.	Li eĉ ne malfermis la buŝon dum la tuta vespero.	рта	0	0
Успех нашей совместной жизни основан на взаимном уважении.	Nia bona kunvivado estas bazita sur la reciproka respekto.	уважении	0	0
Почему имена труднее запомнить, чем лица?	Kial estas pli malfacile memori la nomojn ol la vizaĝojn?	запомнить	0	0
Я хочу переспать с ней.	Mi volas amori kun ŝi.	переспать	0	0
Кто-то играет на пианино.	Iu ludas pianon.	пианино	0	0
Так попроси!	Nu petu!	попроси	0	0
Врешь! Ищешь предлог смыться, да?	Vi mensogas! Vi ja serĉas pretekston por eskapi, ĉu ne?	врешь	0	0
Мэри родила мальчика.	Manjo naskis knabon.	родила	0	0
А-а блин! Дата годности вышла, из-за этого тебя рвало.	Aĥ fek, la konsuma limdato estas transpasita, pro tio vi vomis!	дата	0	0
Эта стена холодная.	Tiu muro estas malvarma.	стена	0	0
Дом не строят с крыши.	Konstruante domon oni ne komencas per la tegmento.	крыши	0	0
Крыса прогрызла дыру в стене.	La rato traronĝis truon en la muro.	крыса	0	0
Хватай и беги!	Kaptu kaj forkuru!	хватай	0	0
У меня не начались месячные.	Mia monata elfluo ne okazis.	начались	0	0
У той женщины две сумки.	Tiu virino havas du sakojn.	сумки	0	0
Слух ложный.	La onidiro estas malvera.	слух	0	0
Здесь кончались впечатления и начинались ощущения.	Ĉi tie finiĝis impresoj kaj komenciĝis sensaĵoj.	ощущения	0	0
У меня есть долги.	Mi havas ŝuldojn.	долги	0	0
Вернитесь в свои комнаты.	Reiru al viaj ĉambroj.	вернитесь	0	0
Он возвысил её до небес.	Li altigis ŝin ĝis la ĉielo.	небес	0	0
Доверься мне.	Fidu min.	доверься	0	0
По-моему, это бессмысленно.	Laŭ mi tio estas sensenca.	бессмысленно	0	0
Середина сентября, тишина, солнце, бабье лето.	Mezo de septembro, silento, suno, malfrusomero.	сентября	0	0
Вам, между прочим, слова не давали.	Al vi, interalie, oni ne donis vorton.	давали	0	0
Мы живем в такой век, когда силы демократии и прогресса непреодолимо растут, а империализм дряхлеет, приближаясь к своему неотвратимому концу.	Vi vivas en la epoko, kiam la forto de progreso kaj demokratio nerezisteble kreskas, dum imperiismo kadukiĝas, proksimiĝante al sia neevitebla fino.	век	0	0
"Тебе что, больше нечем заняться, кроме как дурацкие фразы в Татоэбе переводить? " - спросила она его.	"Ĉu vi ne havas pli bonan farendaĵon ol traduki stultajn frazojn de Tatoeba?" ŝi demandis lin.	нечем	0	0
Вы дадите им советы.	Vi donos al ili konsilojn.	советы	0	0
Эту дыру нужно заделать, а не прикрыть.	Tiu truo estu plenigita, ne kovrita.	дыру	0	0
Он показал нам несколько фотографий.	Li montris kelkajn fotaĵojn al ni.	фотографий	0	0
Я перечитывал письма, которые ты мне послала.	Mi estis releganta la leterojn, kiujn vi al mi sendis.	послала	0	0
Меня легко напугать.	Mi estas facile timigebla.	напугать	0	0
Если бы все материалы в сети можно было бы найти и на языке эсперанто, что бы полезного появилось в нашем распоряжении?	Se ĉiuj interret-materialoj estus alireblaj ankaŭ en Esperanto, kiajn utilojn oni disponus?	появилось	0	0
Кран закрыт.	La krano estas fermita.	закрыт	0	0
Мы пока не знаем мотивов преступника.	Ni ankoraŭ ne konas la motivojn de la krimulo.	преступника	0	0
Любящий человек, если надо, и звёзды с неба будет хватать.	Amanta homo, se necese, eĉ plukos la stelojn de la ĉielo.	неба	0	0
Ты когда-нибудь бывал в Греции?	Ĉu vi iam estis en Grekujo?	бывал	0	0
Тяжелой поступью командующий армией галактической империи шагает в избирательную комиссию, чтобы подать документы для регистрации. Он хочет стать кандидатом на пост президента Украины.	En peza iromaniero la komandanto de la armeo de la galaksia imperio paŝas al la elektokomisiono por transdoni la dokumentojn por registrado. Li volas kandidati por la posteno de la prezidanto de Ukrainio.	империи	0	0
Дождь смыл пыль.	La pluvo forlavis la polvon.	пыль	0	0
Я спросил ее, хочет ли она связать свою судьбу со мной.	Mi demandis ŝin, ĉu ŝi volas ligi kun mi sian sorton.	связать	0	0
Мы будем за неё молиться.	Ni preĝos por ŝi.	молиться	0	0
Ты испугалась?	Ĉu vi ektimis?	испугалась	0	0
Я не нуждаюсь в вашей защите.	Mi ne bezonas vian defendon.	защите	0	0
Можешь показать мне на этой карте, где я нахожусь?	Ĉu vi povas montri al mi, kie mi estas, sur tiu ĉi mapo?	карте	0	0
Не сидите на ступеньках.	Ne sidu sur ŝtupoj.	сидите	0	0
Он не финн.	Li ne estas suomo.	финн	0	0
Он жил неподалеку от нас и часто захаживал в гости.	Li loĝis ne malproksime de ni kaj ofte al ni venis vizite.	неподалеку	0	0
Всякий раз, когда я заходил к нему, его не было дома.	Ĉiufoje, kiam mi vizitis lin, li ne estis hejme.	заходил	0	0
Она не знакома ни со мной, ни с вами.	Ŝi konas nek min, nek vin.	знакома	0	0
Впервые в Библии слово "Церковь" сказал Иисус в 16 главе Матфея.Церковь есть Невеста Христа.	En Biblio la vorton "eklezio" oni unuafoje renkontas dirita de Jesuo en la dek sesa ĉapitro de evangelio fare de Mateo. La eklezio estas la fianĉino de Kristo.	христа	0	0
Надо очистить весь пляж.	Oni devas purigi la tutan plaĝon.	очистить	0	0
Нас не пропустили.	Oni ne tralasis nin.	пропустили	0	0
Эта юбка длинная.	Tiu jupo estas longa.	длинная	0	0
Количество преступлений растёт.	La kvanto de krimoj kreskas.	преступлений	0	0
Я не извращенец.	Mi ne estas perversiulo.	извращенец	0	0
Вы быстро добрались сюда.	Vi alvenis ĉi tie rapide.	добрались	0	0
Вы хотите заключить мир со мной?	Ĉu vi volas fari pacon kun mi?	заключить	0	0
Приведи его, когда закончишь.	Revenigu ĝin, kiam vi estos fininta.	закончишь	0	0
Втроём мы справимся быстрее, чем вдвоём.	Triope ni sukcesos pli baldaŭ ol duope.	вдвоём	0	0
В его обществе я никогда не чувствую себя комфортно.	Mi neniam sentas min komforte en lia kompanio.	обществе	0	0
Меня достала школа.	Lernejo tedis min.	достала	0	0
В году двенадцать месяцев.	Unu jaro havas dek du monatojn.	двенадцать	0	0
Он поцеловал её руку.	Li mankisis ŝin.	поцеловал	0	0
Я так одинок.	Mi estas tiom sola.	одинок	0	0
Все признаки указывают, что она чувствует себя лучше.	Ĉiuj signoj montras, ke ŝi fartas pli bone.	признаки	0	0
Валентина родилась в Гавре в 1911 году.	Valentine naskiĝis en Havro en 1911.	валентина	0	0
Зимние месяцы - декабрь, январь, февраль.	La vintraj monatoj estas decembro, januaro, februaro.	месяцы	0	0
Сколько человек, которые умрут в двадцать втором веке, уже живут?	Kiom da homoj, kiuj mortos en la dudek-dua jarcento, vivas jam nun?	умрут	0	0
Антонио спрятал младенца в тележке для покупок.	Antonio kaŝis la bebon en la butikuma puŝĉareto.	антонио	0	0
Он испытал облегчение, когда умерла его мать.	Li sentis trankviliĝon kiam lia patrino mortis.	облегчение	0	0
Он понял, как открывается коробка.	Li komprenis, kiel la skatolo malfermiĝas.	открывается	0	0
Татары живут в центральных регионах европейской части России, преимущественно в Среднем Поволжье, Татарстане, а также на Урале, в Сибири, Казахстане, Средней Азии и на Дальнем Востоке.	Tataroj loĝas en centraj regionoj de la eŭropa parto de Rusio ĉefe en Meza Volgio, Tatarstano, sed ankaŭ en Uralo, Siberio, Kazaĥstano, Meza Azio kaj en Fora Oriento.	средней	0	0
Почему эти фотографии так важны?	Kial tiuj ĉi fotoj estas tiom gravaj?	важны	0	0
Я хочу купить газету, чтобы почитать в поезде.	Mi deziras aĉeti gazeton por legi en la trajno.	газету	0	0
Это один из худших фильмов из тех, что я когда-либо видел.	Tiu estas unu el la plej malbonaj filmoj, kiujn mi iam vidis.	фильмов	0	0
Мэри уже не помнит, куда положила свой ключ.	Maria ne plu memoras, kie ŝi metis sian ŝlosilon.	положила	0	0
Морские волны в ночной тишине звучат как колыбельная.	La sono de la marondoj en la silenta nokto estas kiel lulkanto.	волны	0	0
Этот сайт ни на что не годится!	Tiu retejo utilas al nenio!	годится	0	0
С холостой жизнью покончено.	La fraŭla vivo finiĝis.	покончено	0	0
Выводы лежат на поверхности.	La konkludoj estas evidentaj.	поверхности	0	0
Машина грязная.	La aŭtomobilo estas kotmakulita.	грязная	0	0
После того как мне удалось собраться с мыслями, я вышел и́з дому.	Post kiam mi sukcesis ordigi miajn pensojn, mi eliris el la domo.	собраться	0	0
Берут руками, отдают ногами.	Oni prenas per manoj, redonas per piedoj.	берут	0	0
Она открыла дверь комнаты и оставила поднос с кофе на столе.	Ŝi malfermis la pordon de la ĉambro kaj lasis la pleton kun la kafo sur la skribotablo.	открыла	0	0
Мне не нравится галстук, который ты носишь.	Mi malŝatas la kravaton, kiun vi surhavas.	носишь	0	0
Том не специалист.	Tom ne estas specialisto.	специалист	0	0
У нас не было секретов.	Ni ne havis sekretojn.	секретов	0	0
Она их не найдёт.	Ŝi ne trovos ilin.	найдёт	0	0
Мы все родом из Африки.	Ni ĉiuj originas el Afriko.	родом	0	0
Трагедия случилась внезапно.	La tragedio okazis subite.	трагедия	0	0
Она не боялась казаться смешной.	Ŝi ne timis aspekti ridinda.	смешной	0	0
Вы ели десерт?	Ĉu vi manĝis deserton?	десерт	0	0
Ты знаешь, где автобусная остановка?	Ĉu vi scias, kie estas la bus-haltejo?	остановка	0	0
Цены на овощи меняются каждый день.	La legomprezo varias tagposttage.	меняются	0	0
Я не могу до него дозвониться. Попробуй ты.	Mi ne povas atingi lin telefone. Do provu vi.	дозвониться	0	0
Те, кто с автоматом в руках прошёл украинизированную версию Донбасса, хорошо понимают, за что мы воюем. Этим ребятам, которые видели в школах туалеты, где вместо двух помещений – для девочек и для мальчиков, три помещения – для девочек, мальчиков и гендерно-нейтральных, не нужно объяснять, какие ценности мы отстаиваем.	Tiuj, kiuj kun mitraleto enmane trairis la ukrainigitan parton de Donbaso, bone komprenas, por kio ni militas. Ili, kiuj vidis en tieaj lernejoj necesejojn, kie anstataŭ du ĉambroj, por knabinoj kaj por knaboj, estas tri ĉambroj, por knabinoj, por knaboj kaj por sekse neŭtraj, ne bezonas klarigon pri la valoraĵoj, kiujn ni defendas.	версию	0	0
Тысяча долларов - большая сумма.	Mil dolaroj estas granda sumo.	тысяча	0	0
Опровергая измышления империалистических писак о том, будто бы марксизм-ленинизм признает войну абсолютно неизбежной, автор статьи дает правильное изложение взглядов марксизма-ленинизма по этому вопросу.	Refutante la fikcion de imperiismaj verkistaĉoj, ke marksismo-leninismo agnoskas neeviteblecon de militoj, la aŭtoro de la artikolo prezentas ĝustan opinion de marksismo-leninismo pri tiu afero.	статьи	0	0
Как вода превращается в лед?	Kiel akvo iĝas glacio?	лед	0	0
Идеолог атомного разбоя Бертран Рассел обещает опровергнуть (который раз!) материализм с помощью своих самоновейших измышлений по поводу структуры языка.	La ideologo de atom-armila banditismo Bertrando RUSSEL ja ankoraŭfoje promesas refuti materiismon per siaj plej novaj fikciaĉoj pri lingva strukturo.	рассел	0	0
Это не моя забота!	Tio ne interesas min!	забота	0	0
Боюсь, что это отказ.	Mi timas, ke ĝi estos rifuzo.	отказ	0	0
Высота башни - пятнадцать метров.	La turo estas dek kvin metrojn alta.	пятнадцать	0	0
Том не был учителем.	Tomo ne estis instruisto.	учителем	0	0
Вы были сильной.	Vi estis forta.	сильной	0	0
Я заставлю Тома плакать.	Mi plorigos Tomon.	заставлю	0	0
Ленивый дружок Бэт попросил её сделать его задания по истории.	La mallaborema amiketo de Beth petis, ke ŝi faru liajn taskojn pri historio.	задания	0	0
Лидия, ты можешь сготовить что-то для Магдалены, Ани, Петра и Леха?	Lidia, ĉu vi povas kuiri ion por Magdalena, Ania, Pjotr kaj Lech?	лидия	0	0
"Ха-ха!" - сказал он по-испански.	"Ha, ha!" li diris hispanlingve.	ха-ха	0	0
Мы победили в этой войне.	Ni venkis en tiu milito.	победили	0	0
Ремонт велосипеда обошёлся мне в пять тысяч иен.	La riparo de mia biciklo kostis al mi 5000 enojn.	ремонт	0	0
Вы, наверное, умираете с голода.	Vi sendube malsategas.	голода	0	0
Том часто ко мне заходит.	Tomo ofte vizitadas min.	заходит	0	0
Мы её единственные родственники.	Ni estas ununuraj ŝiaj parencoj.	единственные	0	0
Помогая другим, ты помогаешь себе.	Helpante aliajn, oni helpas sin mem.	помогаешь	0	0
Я принёс три бутылки вина.	Mi alportis tri botelojn de vino.	бутылки	0	0
Есть напитки куда более целебные, чем вино.	Ekzistas trinkaĵoj multe pli kuracaj ol vino.	напитки	0	0
Мы хотим наслаждаться жизнью.	Ni volas ĝui la vivon.	наслаждаться	0	0
Если устали, передохните немного.	Se vi lacas, ripozu iomete.	устали	0	0
Он быстро спрятал деньги.	Li rapide kaŝis la monon.	спрятал	0	0
Рационализм — метод, согласно которому основой познания и действия людей является разум.	La raciismo estas metodo, laŭ kiu la racio estas la bazo de la ekkonoj kaj agoj de la homoj.	метод	0	0
Всех с Рождеством!	Feliĉan Kristnaskon al ĉiuj!	рождеством	0	0
От её красоты горло перехватило. Я сглотнул.	Pro ŝia beleco la gorĝo spasmis. Mi glutis.	красоты	0	0
Человек поднял голову, увидел серое небо, поднял воротник, пошёл своей дорогой.	La viro rigardis supren, ekvidis la grizan ĉielon, starigis la kolumon kaj ekiris sian vojon.	поднял	0	0
Мэри сказала, что поедет в октябре в Бостон.	Manjo diris, ke ŝi iros al Bostono en Oktobro.	поедет	0	0
Мне нужен новый велосипед.	Mi bezonas novan biciklon.	велосипед	0	0
Брэд Питт — актёр.	Brad Pitt estas aktoro.	брэд	0	0
Она ухаживала за его сломанной ногой.	Ŝi prizorgis lian rompitan kruron.	ногой	0	0
Этой мечте было не суждено осуществиться.	Ĉi tiu revo ne estis plenumiĝonta.	суждено	0	0
Их песня была настолько тихой, что я должен был задержать дыхание, чтобы её слышать.	Tiel mallaŭta estis ilia kanto, ke mi devis reteni la spiron por aŭdi ĝin.	задержать	0	0
Ты не шпион, да?	Vi ne estas spiono, ĉu?	шпион	0	0
Постарайтесь быть поскромнее.	Penu esti iomete pli modesta.	постарайтесь	0	0
Она нам поверила.	Ŝi kredis nin.	поверила	0	0
Она сказала: «Ничего смешного! А как тебе понравится, если тебе это сделают? Что бы ты сделал?»	Ŝi diris "Ĝi ne estas amuze! Kion vi dirus, se iu farus tion al vi? Kion vi farus?"	смешного	0	0
Подумаешь!	Ba!	подумаешь	0	0
Том опрятно одет.	Tomo estas pure vestita.	одет	0	0
Почему они тебя наняли?	Kial ili dungis vin?	наняли	0	0
Её впечатлили его навыки.	Ŝin impresis liaj kapabloj.	навыки	0	0
Я обжёг кончик пальца.	Mi brulvundis mian fingropinton.	пальца	0	0
Он вёл себя как ребёнок.	Li kondutis kiel infano.	вёл	0	0
Почему ты так поздно звонишь?	Kial vi telefonas tiel malfrue?	звонишь	0	0
У него болевой шок.	Ĉe li estas dolora ŝoko.	шок	0	0
В Северной Германии растет много ежевики.	En la nordo de Germanio kreskas multaj rubusoj.	растет	0	0
Черные тучи прошли над городом.	Nigraj nuboj pasis super la urbo.	черные	0	0
Я ему её объяснил.	Mi klarigis ĝin al li.	объяснил	0	0
Я знаю, как Вы получили это повышение.	Mi scias, kiel vi estis promociita.	повышение	0	0
Позаботься о себе.	Prizorgu vin.	позаботься	0	0
Мне кажется, я слышал мужской голос.	Mi kredas, ke mi aŭdis viran voĉon.	мужской	0	0
Рабочие потеряли свои рабочие места.	Laboristoj perdis sian laborpostenon.	рабочие	0	0
Официант подал ему меню и ожидает его решения насчёт ужина.	La kelnero donis al li menuon kaj atendas lin decidi pri la vespermanĝo.	ожидает	0	0
Ты должен выступить с речью?	Ĉu vi devas fari paroladon?	выступить	0	0
Я вырос на ферме.	Mi iĝis plenkreska en bieno.	ферме	0	0
В Вашей стране едят рис?	Ĉu oni manĝas rizon en via lando?	рис	0	0
Я не могу относиться к этому серьёзно.	Mi ne povas opinii tion atentinda.	относиться	0	0
Если вы потенциальный сотрудник, то должны быть в курсе того, чем занимается компания, и как в ней относятся к работникам, прежде чем идти на собеседование.	Se vi estas ebla dungoto, tiam, antaŭ ol eniri intervjuon, vi konsciu pri la profilo de la entrepreno kaj kiel ĝi traktas siajn dungitojn.	собеседование	0	0
Сколько стоит этот флаг?	Kiom kostas tiu flago?	флаг	0	0
Ступай с миром.	Iru en paco.	ступай	0	0
Змея ползёт по пустыне.	La serpento rampas tra la dezerto.	змея	0	0
Охотник выстрелил в медведя.	La ĉasisto mortpafis urson.	охотник	0	0
Я на такой дом ещё не заработал.	Mi ankoraŭ ne perlaboris por tia domo.	заработал	0	0
Капитан управляет своим кораблем и командой.	Ŝipestro direktas sian ŝipon kaj ĝian ekipon.	управляет	0	0
Природа — это его врач.	La naturo estas lia sanigisto.	природа	0	0
Том - охранник в школе.	Tomo estas pordisto en lernejo.	охранник	0	0
Так как я не мог заплатить за аренду, я попросил его помочь.	Ĉar mi ne povis pagi la luprezon, mi petis helpon de li.	аренду	0	0
Убейте эту собаку.	Mortigu tiun hundon.	убейте	0	0
Когда учишь иностранный язык, надо стараться говорить на нём как можно чаще.	Lernante fremdan lingvon, oni devas paroladi per ĝi laŭeble plej ofte.	стараться	0	0
Отвечай за свои поступки.	Estu respondeca pri viaj agoj.	поступки	0	0
Мне ничего не оставалось, кроме как прийти.	Mi ne havis alian elekteblon krom veni.	оставалось	0	0
Ты возьмешь билеты?	Ĉu vi prenas la biletojn?	возьмешь	0	0
Девочка, которая работает в булочной, симпатичная.	La knabino, laboranta en la bakejo, estas ĉarma.	симпатичная	0	0
На моём месте вы поступили бы так же.	Sur mia loko vi agus same.	поступили	0	0
Мария дала кость своей собаке.	Maria donis oston al sia hundo.	кость	0	0
Эта книга очень интересная.	Tiu libro estas tre interesa.	интересная	0	0
Сейчас я читаю, ты читаешь, он читает; мы все читаем.	Nun mi legas, vi legas kaj li legas; ni ĉiuj legas.	читает	0	0
Во многом его взгляды схожи с моими, но в вопросах внешней политики я с ним не согласен.	Sur multaj kampoj liaj opinioj estas similaj al la miaj, sed pri la aferoj de la eksterlanda politiko mi ne konsentas kun li.	политики	0	0
То, что жалоб нет, ещё не значит, что клиенты довольны.	Ke ne estas plendoj, ankoraŭ ne signifas, ke la klientoj estas kontentaj.	довольны	0	0
Почему она так бесит меня?	Kial ŝi tiel kolerigas min?	бесит	0	0
Из трубы выходил дым.	El la kameno venis fumo.	выходил	0	0
Вы читали статью?	Ĉu vi legis la artikolon?	читали	0	0
Я позову официанта.	Mi vokos kelneron.	позову	0	0
Сядьте и выпишите все плюсы и минусы.	Sidiĝu kaj listigu ĉiujn avantaĝojn kaj malavantaĝojn.	сядьте	0	0
Он работает на рекламное агентство.	Li laboras por reklam-agentejo.	агентство	0	0
Я думаю, Том попытается тебя убить.	Mi pensas, ke Tomo provos mortigi vin.	попытается	0	0
Не трогайте чужие вещи.	Vi ne tuŝu fremdajn aferojn!	чужие	0	0
Дима переспал с 25 мужчинами за одну ночь, а потом их убил.	Dima kuŝis kun 25 viroj ene de unu nokto, sekve mortigis ilin.	мужчинами	0	0
У него крыша съехала.	Li freneziĝis.	крыша	0	0
Берег заканчивается там, где начинается море.	Bordo finiĝas tie, kie komenciĝas maro.	берег	0	0
Железо гораздо полезнее золота.	Fero multe pli utilas ol oro.	золота	0	0
Дай Тому доллар.	Donu al Tomo dolaron.	доллар	0	0
У нашего дома есть вид на реку.	Nia domo havas elvidon sur la rivero.	реку	0	0
Какой твой родной язык, на котором ты сказал свои первые слова, на котором ты думаешь, читаешь, пишешь?	Kio estas via gepatra lingvo, en kiu vi diris la unuajn vortojn, en kiu vi pensas, legas kaj skribas?	пишешь	0	0
У тебя нет сообщений.	Vi ne havas mesaĝojn.	сообщений	0	0
У меня вдруг пересохло во рту.	Subite mia buŝo sekis.	рту	0	0
Основной причиной безуспешности проекта является отсутствие прозрачности в его реализации.	La baza kaŭzo de la sensukceseco de la projekto estas la manko de travideblo dum ĝia realigo.	проекта	0	0
Том нам никогда ничего не рассказывает.	Tomo neniam rakontas ion al ni.	рассказывает	0	0
На меня началась охота.	Oni ekĉasis min.	охота	0	0
Сколько чашек кофе ты выпила?	Kiom da tasoj da kafo vi trinkis?	выпила	0	0
Сигареты - это пустышки для взрослых.	Cigaredoj estas cicumoj por plenkreskuloj.	взрослых	0	0
Давайте разделимся на небольшие группы по четыре-пять человек.	Ni disdividu nin en malgrandaj grupoj de po kvar aŭ kvin personoj.	небольшие	0	0
На что спорим?	Pri kio oni vetas?	спорим	0	0
Мы знаем, что в настоящее время в мире существует по крайней мере 3000 языков, поэтому, чтобы все смогли использовать информацию из интернета, каждый текст должен был бы перевестись 3000 раз и появиться на стольких же языках в сети.	Nun ni scias ke ekzistas almenaŭ 3000 lingvoj en la mondo, do, por ke ĉiuj homoj povu utiligi interretajn materialojn, ĉiu teksto devas esti tradukita 3000 fojojn kaj aperi en tiom da lingvoj en interreto.	появиться	0	0
Вампир сосёт мою кровь.	La vampiro suĉas mian sangon.	вампир	0	0
Не позволяй детям играть на дороге.	Ne lasu la infanojn ludi surstrate.	позволяй	0	0
Я ни разу не ошиблась.	Mi neniam eraris.	ошиблась	0	0
У тебя есть файл с паролями?	Ĉu vi havas dosieron kun pasvortoj?	файл	0	0
"Как это мило с вашей стороны", — ответил Вилли.	"Estas ĉarme de via flanko," respondis Villi.	вилли	0	0
Нетрудно догадаться, что это значит.	Ne estas malfacile diveni, kion tio signifas.	догадаться	0	0
Старый грех и на грех-то не тянет.	Peko malnova perdas pekecon.	тянет	0	0
В сумке есть немного денег.	Estas iom da mono en la sako.	сумке	0	0
Через оживленную дискуссию и обильный урожай выражений мы еще раз продемонстрировали, что эсперанто — это язык, который не является ни мертвым, ни бедным.	Per vigla diskuto kaj abunda esprimrikolto ni pruvis refoje, ke Esperanto estas nek mortinta nek malriĉa lingvo.	мертвым	0	0
Мы живём в доме.	Ni loĝas en domo.	живём	0	0
Ничего не происходит напрасно, всё является подготовкой к следующей сцене.	Nenio okazas vane, ĉio estas preparo por la sekva sceno.	напрасно	0	0
Ты худший учитель на свете.	Vi estas la plej malbona instruisto en la mondo.	худший	0	0
Какая же ты милашка!	Kiel dolĉa knabino vi estas!	милашка	0	0
Бар уже открыт?	Ĉu la trinkejo jam estas malfermita?	открыт	0	0
Мы провели удивительный день на побережье!	Ni pasigis mirindan tagon ĉe la strando!	побережье	0	0
В природе нет ничего бесполезного.	Nenio senutilas en la naturo.	природе	0	0
Думаю, это было недоразумение.	Laŭ mi temas pri miskompreno.	недоразумение	0	0
Тебе нужны молоко и сахар?	Ĉu vi bezonas lakton kaj sukeron?	сахар	0	0
После смены воды, Мария повторила промывку грибов.	Post ŝanĝo de la akvo Maria ripetas la lavon de la fungoj.	смены	0	0
Плоское зеркало непосредственно создаёт виртуальное изображение объекта с тем же самым размером.	Plata spegulo kreas senpere virtualan bildon de la objekto kun la sama grandeco.	изображение	0	0
Дьявол уничтожил Хиросиму и Нагасаки.	La diablo detruis Hiroŝima kaj Nagasaki.	уничтожил	0	0
Я записал телефонный номер.	Mi notis la telefonnumeron.	телефонный	0	0
Жестоко ошибаетесь!	Vi tre eraras!	ошибаетесь	0	0
Некий синьор Ито хотел бы с вами поговорить.	Iu sinjoro Ito ŝatus paroli kun vi.	синьор	0	0
Ни кто как из вышних, так из нижных офицеров да не дерзает противиться, чтоб на смотре во уреченное время от вышняго командира, или Генерала Кригс комисара самому не явиться и корабельных служителей своих к смотру не поставить; а кто сие преступит, тот яко бунтовщик наказан будет.	Ĉiu oficiro, sendepende de sia rango, devas, laŭ ordono de sia komandanto, aŭ de la generalo krigskomisaro, ĝustatempe veni al revuo, kaj venigi siajn subalternajn ŝipanojn, sed se iu aŭdacos tion malobei, do tiu ulo estu punita, samkiel ribelulo.	генерала	0	0
Цвета ее платья и обуви хорошо гармонируют.	La koloroj de ŝiaj robo kaj ŝuoj bone harmonias.	платья	0	0
Я сочувствую вашим родителям.	Mi kompatas viajn gepatrojn.	сочувствую	0	0
Вы все должны это прочесть.	Vi ĉiuj devas legi ĝin.	прочесть	0	0
Носите маску.	Portu maskon.	маску	0	0
Чтобы выразить направление, слова получают окончание винительного падежа.	Por montri direkton, la vortoj ricevas la finiĝon de la akuzativo.	направление	0	0
Она делает успехи в китайском языке.	Ŝi progresas pri la ĉina.	успехи	0	0
Они сидят за столом.	Ili sidas ĉe la tablo.	сидят	0	0
У вас недостаточно обуви?	Ĉu vi ne posedas sufiĉe da ŝuoj?	обуви	0	0
Я из тебя взялся сделать сильного программиста, а ты не хочешь ходить в качалку?!	Mi promesis elfari el vi fortan programiston, sed vi ne volas viziti korpekzercejon?!	взялся	0	0
Пожалуйста, прочтите инструкции.	Bonvolu legi la instrukciojn.	инструкции	0	0
Попугаи часто подражают человеческой речи.	Papagoj ofte imitas homan paroladon.	человеческой	0	0
Сей ученый объявляет царство математических понятий единственной подлинной реальностью, атомы же и электроны - простыми символами.	Tiu fisciencisto proklamas, ke nur matematikaj konceptoj estas vere realaj, sed atomoj kaj elektronoj estas ne pli ol simboloj.	сей	0	0
Видишь портрет?	Ĉu vi vidas la portreton?	портрет	0	0
Он был наказан за обман.	Li estis punita pro trompo.	обман	0	0
Он явно зашёл слишком далеко.	Li evidente iris tro malproksimen.	зашёл	0	0
Победа России влечёт за собой усиление мировой реакции, усиление реакции внутри страны и сопровождается полным порабощением народов в уже захваченных областях. В силу этого поражение России при всех условиях представляется наименьшим злом.	Venko de Rusio kaŭzos plifortigon de reakcio kiel tutmonde, tiel ankaŭ en la lando mem, krome ĝi kaŭzos sklavigon de popoloj en teritorioj jam konkeritaj. Tial, el ĉiuj veaj eventualaĵoj, malvenko de Rusio, sendube, estas la plej preferinda.	поражение	0	0
Рассмотрим, как можно составить предложения на немецком языке.	Ni rigardu, kiel oni povas formi frazojn en la germana lingvo!	составить	0	0
Китти ещё не умеет читать.	Kiti ankoraŭ ne kapablas legi.	китти	0	0
Он сефардский еврей.	Li estas sefarda judo.	еврей	0	0
Мы не собираемся изолироваться. Жёстко изолировать в современном мире вообще невозможно никого, такую огромную страну, как Россия, так точно невозможно. Поэтому мы будем работать с теми нашими партнерами, которые хотят взаимодействовать.	Ni ne intencas esti izolitaj. En la nuna mondo estas neeble iun strikte izoli, almenaŭ, izoli landon tiel grandan kiel Rusio, estas sendube neeble. Do ni laborados kune kun tiuj el niaj partneroj, kiuj volas kunlabori.	огромную	0	0
Мэри долго училась.	Manjo longe studadis.	училась	0	0
Ищи — находи — открывай!	Serĉu; trovu; malkovru!	ищи	0	0
Какую сумму Вы намерены потратить?	Kiun sumon vi intencas elspezi?	потратить	0	0
Можно я выпью немного воды?	Ĉu mi povas trinki iom da akvo?	выпью	0	0
Флоренция - самый красивый город Италии.	Florenco estas la plej bela urbo de Italio.	италии	0	0
Засыпай, братец!	Ekdormu, frateto!	братец	0	0
Том, это не игра, от нас с тобой зависят жизни сотен людей.	Tomaso, tio ne estas ludo, ja vivoj de centoj da homoj dependas de ni.	сотен	0	0
Почему вы перестали изучать этот язык?	Kial vi ĉesis studi tiun lingvon?	перестали	0	0
Облако - это конденсированный водяной пар.	Nubo estas kondensita akvovaporo.	пар	0	0
Страшная авария произошла на углу.	Okazis terura akcidento ĉe la angulo.	авария	0	0
Какие у тебя любимые духи?	Kiu parfumo estas via preferata?	духи	0	0
После того, как я приеду на станцию, я тебе позвоню.	Post alveno je la stacio mi alvokos vin.	станцию	0	0
Моя лучшая подруга - София.	Mia plej bona amikino estas Sophie.	софия	0	0
Когда я была помоложе, я ненавидела ходить на свадьбы. Мои бабушки и тётки толпились вокруг, тыкали меня в бок и говорили, посмеиваясь: «Ты следующая! Ты следующая!». Они перестали нести этот вздор только тогда, когда я начала делать то же самое на похоронах.	Kiam mi estis pli juna, mi malamis viziti geedziĝojn. Miaj avinoj kaj onklinoj ĉiufoje ariĝis ĉirkaŭ mi, puŝetis mian flankon kaj hihiis: "Sekvos vi! Sekvos vi!" Ili ĉesis tiun sensencaĵon nur tiam, kiam mi komencis fari la samon ĉe enterigoj.	похоронах	0	0
Я наблюдал за Томом.	Mi gvatis Tomon.	наблюдал	0	0
Он построил себе дом.	Li konstruis domon por si.	построил	0	0
Находясь за рулём, обращай внимание на пешеходов.	Ŝoforante atentu la piedirantojn.	обращай	0	0
Богам спешить некуда, у них впереди вечность.	La dioj bezonas rapidi nenien; ili havas eternecon antaŭ si.	спешить	0	0
В четверг я жду тебя у меня дома, ты должен помочь мне переставить мебель.	En la sekva ĵaudo mi atendos vin en mia hejmo. Vi devas helpi al mi rearanĝi meblojn.	мебель	0	0
Адам новичок.	Adamo estas komencanto.	новичок	0	0
Эта местность - запретная зона.	Tiu areo estas malpermesita zono.	зона	0	0
Честно говоря, момент вы выбрали не самый подходящий.	Verdire, vi elektis ne tre konvenan momenton.	подходящий	0	0
Вы во всём этом виноваты?	Ĉu vi kulpas pri ĉio ĉi?	виноваты	0	0
Истина чаще всего находится с краю, а не в центре.	La vero plej ofte troviĝas ĉe la rando, ne en la mezo.	краю	0	0
Слезы — это кровь души.	Larmoj estas la sango de la animo.	слезы	0	0
Это совершенно не логично.	Tio estas tute mallogika.	логично	0	0
Катя гладит бельё новым утюгом, который ей подарил Саша.	Kanjo gladas lavaĵon per nova gladilo, kiun Aleĉjo donacis al ŝi.	саша	0	0
Он приезжает инкогнито.	Li alvenas inkognite.	приезжает	0	0
Если больше ста лет мы идём по по дороге к цели, возможно мы идём про кругу.	Se pli ol jarcenton ni iras la vojon celitan, eble ni rondiras.	кругу	0	0
Я был уволен.	Mi maldungiĝis.	уволен	0	0
Давай куда-нибудь уедем.	Ni elveturu ien.	уедем	0	0
Не думайте о том, чего вы не смогли достичь – думайте о том, чего вы хотите добиться, и вы это получите.	Ne pensu pri tio, kion vi ne povis atingi – pensu pri tio, kion vi volas atingi, kaj vi ricevos tion.	думайте	0	0
Наше Отечество благодаря мужеству моряков и таланту кораблестроителей, дерзости знаменитых первооткрывателей, первопроходцев и флотоводцев, утверждалось как великая морская держава. Для нас этот статус – огромная ответственность перед историей, перед нашими предками, которые создавали морскую славу России, и, конечно, перед будущими поколениями, которым мы должны передать современный и сильный Военно-морской флот.	Danke al kuraĝeco de maristoj, talenteco de ŝipkonstruistoj, kaj aŭdaco de famaj pioniroj, esploristoj kaj flotestroj, nia Patrujo fariĝis granda mara regno. Tiu stato surmetas sur nin la respondecon antaŭ la historio, antaŭ niaj prauloj farintaj la maran gloron de Rusio, kaj, sendube, antaŭ la venontaj generacioj, al kiuj ni devas transdoni nian militan floton moderna kaj forta.	флот	0	0
Если время позволяет, то мы посещаем музей.	Se la tempo ebligas tion, mi vizitas la muzeon.	музей	0	0
Это здание – произведение французского архитектора швейцарского происхождения Ле Корбюзье.	Tiu konstruaĵo estas verko de la svisdevena franca arkitekto Le Corbusier.	ле	0	0
Польша не может в космос.	Pollando ne povas en kosmon.	космос	0	0
Мы отправились вместе на пикник.	Ni iris kune pikniki.	отправились	0	0
Не плюй в колодец, пригодится воды напиться.	Ne kraĉu en puton, ĉar vi trinki bezonas.	пригодится	0	0
В холодильнике есть 2 фунта масла.	En la fridujo estas du funtoj da butero.	холодильнике	0	0
Я был с вами честен.	Mi estis honesta kun vi.	честен	0	0
Если ты не поняла вопроса или невнимательно слушала, ты можешь просто попросить повторить вопрос или перефразировать его.	Se vi ne komprenis la demandon aŭ ne atente aŭskultis, vi povas simple peti ripeti aŭ revortigi la demandon.	вопроса	0	0
Он очень за вас беспокоится.	Li tre maltrankviliĝas pri vi.	беспокоится	0	0
Одна единственная случайность может изменить твою жизнь.	Unusola hazardo povas ŝanĝi onian vivon.	случайность	0	0
В Боснии и Сербии введен режим чрезвычайной ситуации.	En Bosnio kaj Serbio oni deklaris eksterordan staton.	режим	0	0
Европа без российского газа обойтись не может.	Eŭropo nepre bezonas rusan gason.	газа	0	0
Она плакала, когда читала письмо.	Legante la leteron, ŝi ploris.	плакала	0	0
Мышку съела кошка.	La muso estis manĝita de la kato.	съела	0	0
Он сказал это в шутку.	Li diris tion ŝerce.	шутку	0	0
Мэри стала красной как помидор.	Manjo ruĝiĝis kiel tomato.	красной	0	0
Она красива независимо от того, что носит.	Ŝi belas sendepende de tio, kion ŝi surhavas.	красива	0	0
Министры говорили о будущем города и многом другом.	La ministroj parolis pri la estonteco de la urbo kaj multo plia.	многом	0	0
Можно не соглашаться с ним, однако хотя бы он защищает то, во что сам верит.	Oni rajtas ne konsenti kun li, tamen almenaŭ li pledas por tio, je kio li kredas.	защищает	0	0
Дурная голова ногам покоя не даёт.	Kiu ne havas cerbon, ties piedoj ne ripozas.	покоя	0	0
Когда евреи были впервые посланы в концентрационные лагеря?	Kiam la judoj estis senditaj unuafoje al la koncentrejoj?	лагеря	0	0
Она сказала, что самый большой пластический хирург — это Бог.	Ŝi diris, ke la plej granda plastika kirurgo estas Dio.	хирург	0	0
Люди такие глупые.	Homoj estas tiel stultaj.	глупые	0	0
Цивилизация — это база каждой политической идеи определённой эпохи.	La civilizacio estas la bazo de ĉiuj politikaj ideoj de la koncerna epoko.	база	0	0
Тсс!	Ĉit!	тсс	0	0
Ты должен проверять любую информацию.	Vi devas kontroli ĉiun informon.	проверять	0	0
«Габи живёт в Мюнхене?» — «Нет, она живёт в Бремене».	"Ĉu Gabio loĝas en Munkeno?" - "Ne, ŝi loĝas en Bremeno."	габи	0	0
Она была королевой бала.	Ŝi estis reĝino de la balo.	королевой	0	0
Женщина сама решает, кто её победит.	Virino mem decidas, kiu ŝin venkos.	решает	0	0
Лос-Анджелес - один из тех городов, которые я хочу посетить.	Los-Anĝeleso estas unu el la urboj, kiujn mi volas viziti.	лос-анджелес	0	0
Так в газетах пишут.	Tion oni skribas en gazetoj.	газетах	0	0
Вы немцы, да?	Vi estas germanoj, ĉu ne?	немцы	0	0
Международная пресса хвалила его как исключительно творческого режиссёра.	La internacia gazetaro laŭdis lin kiel eksterkutime ideoriĉan reĝisoron.	пресса	0	0
Она ударила кулаком по столу.	Ŝi batis tablon per pugno.	ударила	0	0
Если ты солжёшь мне, я тебя на кусочки порву.	Se vi mensogos al mi, mi disŝiros vin.	кусочки	0	0
Это очень простая задача.	Tio estas tre simpla tasko.	простая	0	0
У неё хорошие оценки по английскому.	Ŝi havas bonajn notojn en la angla.	оценки	0	0
Три в третьей степени будет двадцать семь.	La tria potenco de tri estas dudek sep.	третьей	0	0
Так что используйте его с умом и не тратьте его впустую.	Do uzu ĝin prudente kaj ne malŝparu ĝin!	впустую	0	0
Вам следует поторопиться, а то вы пропустите экспресс.	Vi devas hasti, aŭ vi preterlasos rapidtrajnon.	пропустите	0	0
Спасибо за комплимент!	Dankon pro la komplimento!	комплимент	0	0
Характер песни тон задаёт.	Karakteron al kanto donas la tono.	тон	0	0
Я считаю, пора Роберта будить!	Mi pensas, ke nun estas la tempo veki Roberton!	роберта	0	0
Я не заслуживаю твоей дружбы.	Mi ne meritas vian amikecon.	заслуживаю	0	0
Ваши брюки грязные.	Via pantalono estas malpura.	брюки	0	0
Он почти убедил меня.	Li preskaŭ konvinkis min.	убедил	0	0
Это необычно.	Tio estas nekutima.	необычно	0	0
Вспомни, где ты видел их в последний раз.	Rememoru, kie vi vidis ilin lastfoje.	вспомни	0	0
Героя кто-то создаёт, нас учит он и врёт.	Heroon oni konstruas, mensoge li nin instruas.	героя	0	0
Он верит в предрассудки, считая, что 13 - несчастливое число.	Li kredas je la superstiĉo, ke dek tri estas nombro malfeliĉiga.	считая	0	0
Вы тоже не святая.	Ankaŭ vi ne estas sanktulino.	святая	0	0
Закройте окно.	Fermu la fenestron.	закройте	0	0
Летательный аппарат приводнился.	La aviadilo surakviĝis.	аппарат	0	0
Я приведу достаточно научных данных в поддержку моей аргументации.	Mi vicigos sufiĉan kvanton da sciencaj datumoj por subteni mian argumenton.	приведу	0	0
Ты уверена, что не используешь машинный перевод?	Ĉu vi estas certa, ke vi ne uzas tradukilon?	используешь	0	0
У вас богатая соседка.	Via najbarino estas riĉa.	соседка	0	0
Подождите пока в коридоре.	Dume iom atendu en la koridoro.	коридоре	0	0
Расскажи мне об этом парне.	Rakontu al mi pri tiu ulo.	парне	0	0
Кен сейчас занят, нет?	Ken estas okupata nun, ĉu ne?	кен	0	0
О чём тебя спрашивали?	Pri kio oni demandis vin?	спрашивали	0	0
Вы играете на каком-нибудь инструменте?	Ĉu vi ludas iun instrumenton?	играете	0	0
Я начинаю вспоминать.	Mi ekmemoras ĝin.	вспоминать	0	0
Самый верный способ поссориться с человеком - заговорить с ним о политике.	La plej sekura maniero eniĝi en kverelon kun alia persono estas paroli kun ĝi pri politiko.	верный	0	0
У тебя каникулы?	Ĉu vi ferias?	каникулы	0	0
Говорят, Гомер был слепой.	Oni diras, ke Homero blindis.	слепой	0	0
Весь день непрерывно шёл дождь.	La tutan tagon kontinue pluvis.	шёл	0	0
Игроки возвращаются в раздевалки.	La ludintoj reiras al la vestejo.	возвращаются	0	0
Блуждая по джунглям моих воспоминаний, я стараюсь исследовать мою мрачную душу.	Vagante tra la ĝangalo de miaj memoroj, mi provas esplori mian obskuran animon.	воспоминаний	0	0
Завтра приходи в шесть часов на смену.	Morgaŭ venu je la sesa matene por min anstataŭi!	смену	0	0
Хозяйка укоряла меня за то, что я теперь столь редко её посещаю.	La gastejestrino plendis pri tio, ke nuntempe mi ŝin vizitas tre malofte.	хозяйка	0	0
Череп человека состоит из двадцати трёх костей.	La homa kranio konsistas el dudek tri ostoj.	череп	0	0
Он носил очки.	Li surhavis okulvitrojn.	носил	0	0
Я не жалею, не зову, не плачу и не плачу кредит уже три года.	Mi ne bedaŭras, ne vokas, kaj ne ploras, — kaj jam tri jarojn ne pagas kreditan ŝuldon.	кредит	0	0
Фотопортрет моего деда находится на стене.	La fotoportreto de mia avo estas sur la muro.	деда	0	0
Этот ребёнок не может посидеть спокойно даже десять минут.	Tiu infano ne kapablas resti kvieta eĉ dek minutojn.	посидеть	0	0
Я не жалею, не зову, не плачу и не плачу кредит уже три года.	Mi ne bedaŭras, ne vokas, kaj ne ploras, — kaj jam tri jarojn ne pagas kreditan ŝuldon.	жалею	0	0
Она послала мне запрос в друзья.	Ŝi sendis al mi amikiĝpeton.	запрос	0	0
Без тебя в этом городе пусто и одиноко.	Tiu ĉi urbo estas frida kaj soleca sen vi.	пусто	0	0
Я видел Джона в библиотеке.	Mi vidis Johanon en la biblioteko.	библиотеке	0	0
Хочешь выпить со мной красного вина?	Ĉu vi volas trinki ruĝan vinon kun mi?	красного	0	0
Том что-то скрывает, и Мэри знает об этом.	Tomo kaŝas ion, kaj Manjo scias tion.	скрывает	0	0
Не хотите пойти с нами пообедать?	Ĉu vi ne volas veni kun ni por tagmanĝi?	пообедать	0	0
В газетах писали, что это было преступление страсти.	En la gazetoj oni skribis, ke tio estis krimo pro pasio.	страсти	0	0
Садовая соня - милый зверёк.	La ĝardengliro estas ĉarma besteto.	соня	0	0
Вы их достали.	Vi tedis ilin.	достали	0	0
У Тома британский акцент.	Tomo havas britan akĉenton.	акцент	0	0
Когда желание есть - есть тысячи возможностей, когда желания нет - есть тысячи причин.	Kiam estas la deziro, ekzistas miloj da ebloj, kiam la deziro forestas, estas miloj de kaŭzoj.	возможностей	0	0
Она тебе верила.	Ŝi kredis vin.	верила	0	0
Комитет - группа лиц, каждое из которых не способно сделать ничего, но которые могут встретиться и решить, что ничего сделать нельзя.	Komitato estas grupo de personoj, kiuj individue povas fari nenion, sed kiuj, kiel grupo, povas kunveni kaj decidi, ke ne eblas fari ion.	комитет	0	0
На первом этаже квартиры находится гостиная с камином, столовая, кухня, ванная комната.	En la unua etaĝo de la loĝejo situas salono kun kameno, manĝoĉambro, kuirejo kaj banoĉambro.	кухня	0	0
Во время бою должен быть в интрюйме, а на верх не выходить ни для какой причины.	Dum batalo, li estu en ŝipkelo, kaj neniuokaze supreniru sur ferdekon.	верх	0	0
Моя бабушка познакомилась с моим дедушкой в кафе.	Mia avino renkontis mian avon en kafejo.	познакомилась	0	0
Хочешь пойти на охоту?	Ĉu vi volas iri ĉasi?	охоту	0	0
Я люблю всех моих детей одинаково.	Mi amas ĉiujn miajn infanojn egale.	одинаково	0	0
Дни быстро проходят, когда ты занят.	Rapide forflugas la tagoj, dum vin okupas multaj agoj.	проходят	0	0
Сокровище спрятано не здесь.	La trezoro estas kaŝita ne tie ĉi.	сокровище	0	0
Вы же знаете, я не хотел вас обидеть.	Vi scias, ke mi ne volis ofendi vin.	обидеть	0	0
В действительности этого не произошло.	Tio ne vere okazis.	действительности	0	0
Мы трое проводили много времени вместе.	Ni tri pasigis multe da tempo kune.	проводили	0	0
Согласно газетной статье, она совершила самоубийство.	Laŭ la gazeta artikolo ŝi mortigis sin mem.	совершила	0	0
Напишите только свою фамилию большими буквами.	Skribu nur vian familian nomon per majuskloj.	большими	0	0
Всё свободное время он проводит в Интернете.	Ĉiun sian liberan tempon li pasigas en Interreto.	свободное	0	0
В СССР ликвидированы эксплуататорские классы - зачинщики империалистических войн; советские люди воспитываются великой партией Ленина - Сталина в духе мира и дружбы между народами.	En Sovetunio oni forigis klasojn de ekspluatistoj, kiuj estis instigantoj de imperiismaj militoj, kaj la granda partio de Lenino kaj Stalino edukadas sovetajn homojn en la spirito de paco kaj interpopola amikeco.	великой	0	0
Да здравствует хаос!	Vivu la kaoso!	здравствует	0	0
Они перевели предложения друг друга.	Ili tradukis frazojn unu de la alia.	перевели	0	0
Том не доверяет правительству.	Tomo ne fidas la registaron.	доверяет	0	0
Том — меткий стрелок.	Tomo estas trafkapabla pafanto.	стрелок	0	0
Своим супом обжигаешься, а на чужой заглядываешься.	Propra supo brogas, fremda allogas.	чужой	0	0
Он изложил своё видение пути к разрешению кризиса.	Li prezentis sian vizion de vojo por la solvado de la krizo.	видение	0	0
Они бросили монету в воду, думая, что она поплывёт. Но когда она начала тонуть, один из мальчиков протянул руку, чтобы схватить её, пока не потерял её из виду.	Ili ĵetis la moneron en la akvon, pensante, ke ĝi naĝos. Sed kiam ĝi komencis droni, unu el la knaboj etendis la manon por kapti ĝin, ĝis li ne perdis ĝin el la vido.	схватить	0	0
В комнате было несколько студентов.	Estis kelkaj studentoj en la ĉambro.	студентов	0	0
Этот товар хорошо известен по телевизионной рекламе.	Tiu ĉi varo estas bone konata pro televida reklamo.	известен	0	0
Зачем тебе мелочь?	Por kio vi bezonas apunton?	мелочь	0	0
Пожалуйста, сделайте три копии каждой страницы.	Bonvolu fari po tri kopiojn de ĉiu paĝo.	копии	0	0
Я не тупица.	Mi ne estas malspritulo.	тупица	0	0
Она привыкла жить одна.	Ŝi kutimas vivi sola.	привыкла	0	0
Они не останутся.	Ili ne restos.	останутся	0	0
Дружба дружбой, а служба службой.	Amikon karesu, sed kalkuli ne forgesu.	дружба	0	0
Удивительно, что может сделать один луч солнца с душой человека.	Mirindas, kion unu sunradio povas fari al la animo de homo.	душой	0	0
Предложение молодого инженера получило благожелательный отклик.	La propono de la juna inĝeniero ricevis favoran eĥon.	молодого	0	0
Вдовы носят чёрное в знак траура.	Vidvinoj surhavas nigran veston signe de funebro.	носят	0	0
Нельзя не отметить также, что изначальная позиция победителя, готовность рисковать и доверять, а в случае надобности бороться с негативными импульсами собственной психики, сама по себе делает человека умнее.	Necesas rimarkigi krome, ke dekomenca pozo de venkinto, la preteco riski kaj fidi, kaj, se necese, batali kontraŭ la negativajn impulsojn de la propra psiko, per si mem faras homon pli inteligenta.	отметить	0	0
Том разговаривал с клиентом.	Tomo parolis kun kliento.	клиентом	0	0
Тому захочется пить.	Tomo soifos.	захочется	0	0
Любить - значит отдавать себя физически и духовно.	Ami estas doni sin korpe kaj anime.	физически	0	0
Кто-то забыл выключить телевизор.	Iu forgesis malŝalti la televidilon.	выключить	0	0
Можно мне сумку для льда?	Ĉu eblas ricevi glaci-sakon?	льда	0	0
Первые в мире фотографии были сделаны в тридцатых годах девятнадцатого века.	La tutmonde unuaj fotoj estis faritaj en la tridekaj jaroj de la dek-naŭa jarcento.	сделаны	0	0
"Благослови вас господь". — "Я атеистка".	"Dio benu vin!" - "Mi estas nekredulo."	благослови	0	0
Я сожалею, что упустил возможность встретиться с нею.	Mi bedaŭras esti maltrafinta la ŝancon renkonti ŝin.	упустил	0	0
Всё постепенно приходит в упадок.	Ĉio poiomete degeneras.	постепенно	0	0
Али исламист.	Alio estas islamisto.	али	0	0
Хорошо, дайте два. Когда начнётся представление?	Bone, donu du da ili. Je la kioma horo komenciĝos la spektaklo?	начнётся	0	0
Посол США в Сирии покинул страну из соображений безопасности.	La usona ambasadoro en Sirio forlasis la landon pro sekurecaj konsideroj.	посол	0	0
Его репутация разрушена.	Lia reputacio estas detruita.	репутация	0	0
Это ожерелье.	Tio estas ornama ĉirkaŭkolo.	ожерелье	0	0
Если не думать о проблеме, она от этого не исчезнет.	Problemo ne malaperos pro tio, ke oni ne pensas pri ĝi.	исчезнет	0	0
Я сержусь, когда мой парень говорит с другими девушками.	Mi koleras, kiam mia karulo parolas kun aliaj knabinoj.	девушками	0	0
Вы можете мне помочь? Я не знаю, как запустить эту машину.	Ĉu vi povas helpi min? Mi ne scias, kiel startigi tiun maŝinon.	запустить	0	0
Твои глаза излучают уверенность.	Viaj okuloj elradias certecon.	уверенность	0	0
Я слушаю стук твоего сердца.	Mi aŭskultas la batadon de via koro.	стук	0	0
Рыба прячется под камнями.	La fiŝo kaŝas sin sub la ŝtonoj.	прячется	0	0
Однажды в школе я обнаружил парня среднего роста, обижающего младшего мальчика. Я пожурил его, но он ответил, что старшие бьют его, поэтому и он бьёт детей, мол, это честно. Этой фразой он резюмировал историю человеческой расы.	Unufoje en la lernejo mi trovis la knabon de la meza staturo, ofendanta la pli junan knabon. Mi insultis lin, sed li respondis, ke la pliaĝuloj batas lin, tial li batas infanojn, liaopinie tio estas honesta. Per tiu frazo li resumis la historion de la homa raso.	роста	0	0
Поглощение информации из Интернета подобно питью из пожарного гидранта.	Akiri informojn en Interreto estas kiel trinki akvon el hidranto.	подобно	0	0
Семья мне дороже карьеры.	Mia familio estas al mi pli kara ol mia kariero.	карьеры	0	0
Полотенце хлопковое.	La mantuko estas el kotono.	полотенце	0	0
Ты разрушил мою иллюзию о немцах.	Vi ruinigis mian iluzion pri la germanoj.	разрушил	0	0
Ты знаешь, откуда у Тома этот шрам на подбородке?	Ĉu vi scias, kiel Tomo ekhavis tiun cikatron sur sia mentono?	шрам	0	0
От любви до ненависти один шаг.	De la amo ĝis malamo estas unu paŝo.	ненависти	0	0
Заткнитесь и начинайте учиться!	Silentu kaj komencu lerni!	заткнитесь	0	0
Провиант определенный больным, кто украдет и продаст, того с наказанием сослать на галеру; а кто переменит или съест, тот в четверо заплатит, и сверх того бит будет у машты.	Se iu ŝtelos kaj forvendos provianton, destinitan por malsanuloj, do tiu ulo estu galerpunita, sed se li ĝin substituos aŭ formanĝos, do li repagu ĝin kvaroble, kaj aldone estu skurĝita ĉe masto.	заплатит	0	0
У нас есть крест.	Ni havas krucon.	крест	0	0
Какая я была идиотка!	Kia idioto mi estis!	идиотка	0	0
Родители постоянно сравнивают меня с моей старшей сестрой.	Mia gepatroj konstante komparas min kun mia pli aĝa fratino.	старшей	0	0
Вам надо пересмотреть свои методы подсчёта.	Vi devas revizii viajn metodojn de kalkulado.	методы	0	0
Я надеюсь, что эта экскурсия не напрасная трата времени.	Mi esperas, ke tiu ekskurso ne estas tempomalŝparo.	трата	0	0
Кассир положил продукты клиента в бумажный пакет.	La kasisto metis la nutraĵojn de la kliento en papersakon.	продукты	0	0
Алкоголь разрушает печень.	Alkoholo difektas la hepaton.	печень	0	0
Он исключительно красив.	Li estas escepte bela.	исключительно	0	0
Эта рубашка мокрая от пота.	Tiu ĉemizo malsekas pro ŝvito.	рубашка	0	0
Глас народа - глас Божий.	Popola voĉo estas Dia voĉo.	божий	0	0
Я хочу произвести хорошее впечатление.	Mi volas fari bonan impreson.	произвести	0	0
Он заявил, что всякое соглашение об ограничении атомной войны принесет только вред.	Li deklaris, ke ajna konvencio pri limigo de atoma milito rezultigos nur malutilon.	принесет	0	0
Докажи мне существование Тома.	Pruvu al mi la ekziston de Tomo.	существование	0	0
Дверь открывается и закрывается от ветра.	La vento malfermas kaj fermas la pordon.	ветра	0	0
Никто не считает Вас виновным.	Neniu konsideras vin kulpa.	виновным	0	0
Я вас один раз предупредил.	Mi avertis vin unu fojon.	предупредил	0	0
По мнению фон Клаузевица, нельзя говорить о том, что план Наполеона был тотально ошибочен.	Laŭ von Clausewitz ne eblas diri, ke la plano de Napoleon estis komplete erara.	фон	0	0
Я не хочу, чтобы Тома посадили в тюрьму.	Mi ne volas, ke oni enprizonigu Tomason.	посадили	0	0
Ни китайцы, ни японцы не хотят отдавать острова.	Nek la ĉinoj, nek la japanoj volas fordoni la insulon.	отдавать	0	0
Обратная сторона славы – пристальное внимание публики.	La malavantaĝo de famo estas, ke oni kvazaŭ kuŝas sub lupeo.	славы	0	0
Не возражаешь, если я открою окно и выпущу дым?	Ĉu vi ne kontraŭos, se mi malfermos la fenestron kaj ellasos la fumon?	дым	0	0
Поиски люка заняли минут двадцать.	La serĉado de la luko prenis ĉirkaŭ dudek minutojn.	люка	0	0
Что бы ты купил, будь у тебя 19 миллиардов долларов?	Kion vi aĉetus, se vi havus 19 miliardojn da dolaroj?	миллиардов	0	0
Отец разрешил мне пойти на концерт.	Mia patro permesis al mi iri al la koncerto.	разрешил	0	0
Узнай, кто эта женщина.	Eksciu, kiu estas tiu virino.	узнай	0	0
Я сказал королю: «Ваше Величество, простите меня!»	Mi diris al la reĝo: „Via reĝa moŝto, pardonu min!”	королю	0	0
Благодарю за понимание трагедии моей родины, которая, как сказал бы Пабло Неруда, есть тихий Вьетнам. Тут нет ни оккупационных войск, ни мощных самолётов, заполонивших чистые небеса над моей землёй, но мы находимся в финансовой блокаде, не можем брать кредиты, не можем покупать запчасти, нам не на что покупать еду, и нам нужны лекарства...	Mi dankas pro la kompreno de la tragedio de mia Patrujo, kiu, kiel dirus Pablo Neruda, estas mallaŭta Vjetnamio. Ĉi tie estas nek okupaciaj trupoj, nek potencaj aviadiloj, plenigantaj la ĉielon super mia lando, sed ni estas en financa blokado, ni ne povas preni kreditojn, ni ne povas aĉeti vicpecojn, ni ne havas sufiĉe da mono por aĉeti manĝaĵon, kaj ni bezonas kuracilojn...	пабло	0	0
Мост «Золотые Ворота» сделан из железа.	La Golden-Gate-ponto estas farita el fero.	сделан	0	0
Мы стали хорошими друзьями.	Ni iĝis bonaj amikoj.	хорошими	0	0
Нельзя заставлять девушку ждать.	Knabinon oni ne atendigu.	заставлять	0	0
Откровенно говоря, я ничего не хочу знать об этом.	Honeste, mi ne volas scii ion ajn pri tio.	откровенно	0	0
У меня есть мотоцикл.	Mi havas motorciklon.	мотоцикл	0	0
Как ты научилась говорить по-кабильски?	Kiel vi lernis paroli kabile?	научилась	0	0
Я не внушаю вам доверия.	Mi ne inspiras al vi fidon.	доверия	0	0
Лучше болезненная правда, чем сладкая ложь.	Doloriga vero pli preferindas, ol dolĉa malvero.	сладкая	0	0
Птица поет на дереве.	Birdo kantantas sur la arbo.	поет	0	0
И лишилась жизни всякая плоть, движущаяся по земле, и птицы, и скоты, и звери, и все гады, ползающие по земле, и все люди. Всё, что имело дыхание духа жизни в ноздрях своих на суше, умерло.	Kaj pereis ĉiu karno, kiu moviĝas sur la tero, la birdoj kaj la brutoj kaj la bestoj, kaj ĉiuj rampaĵoj, kiuj rampas sur la tero, kaj ĉiuj homoj. Ĉio, kio havis en si spiriton de vivo, el ĉio, kio estis sur la seka tero, mortis.	плоть	0	0
Когда-нибудь все мы умрем.	Ni ĉiuj iam mortos.	умрем	0	0
Ты обещаешь, что не забудешь меня?	Ĉu vi promesas ne forgesi min?	обещаешь	0	0
Я тебе действительно не завидую.	Mi tute ne envias vin.	завидую	0	0
За тобой следят.	Oni observas vin.	следят	0	0
Пьер - сова.	Petro estas vespera homo.	пьер	0	0
Давайте сыграем в футбол сегодня.	Ni ludu piedpilkon hodiaŭ.	сыграем	0	0
Правительство России считает поддержку малого и среднего бизнеса путём к диверсификации экономики и продвижению инновационных отраслей промышленности.	La rusa registaro konsideras la apogon de malgrandaj kaj mezaj entreprenoj kiel vojon al diversigo de la ekonomio kaj subteno de novigaj branĉoj de la ekonomio.	путём	0	0
Я актриса, а не модель.	Mi estas aktorino, ne modelino.	актриса	0	0
Какая гадость эта ваша заливная рыба.	Kia abomenaĵo estas ĉi tiu via aspiko kun fiŝo.	гадость	0	0
Ты нашёл вчера своего кота?	Ĉu vi trovis vian katon hieraŭ?	кота	0	0
День подошёл к концу. Благодаря Вашим своевременным усилиям, люди, которые стремились помочь Вам в Ваших трудах, не успели подвергнуть себя опасности. В Театре, Маски репетируют новую пантомиму.	La tago atingis finon. Dank' al viaj ĝustatempaj penoj, homoj, kiuj celis helpi vin pri viaj laboroj, ne trafis submetigi sin al danĝero. En la Teatrejo, Maskoj provludas novan pantomimon.	успели	0	0
Когда смеются несколько человек, каждый неосознанно смотрит на того, кто ему больше всех симпатичен.	Kiam kelkaj homoj ridas, ĉiu nekonscie rigardas al tiu, kiun li plej ŝatas.	смеются	0	0
Я вернулся домой чуть раньше полуночи.	Mi revenis hejmen ĝuste antaŭ noktomezo.	полуночи	0	0
Чем старше становишься, тем труднее выучить другой язык.	Ju pli vi aĝiĝas des pli malfaciliĝas lerni novan lingvon.	становишься	0	0
Многие бы отдали всё за то, чтобы оказаться сейчас на нашем месте.	Multaj oferus ĉion por esti nun sur nia loko.	отдали	0	0
Мальчик учится читать и писать.	La knabo lernas legi kaj skribi.	учится	0	0
Мы уезжаем на пару недель.	Ni foriros por ĉirkaŭ du semajnoj.	уезжаем	0	0
Том сказал, что не заинтересован.	Tomo diris, ke tio ne interesas lin.	заинтересован	0	0
Я сегодня на улицу носа не высовывал.	Mi ne paŝis ekster la domo hodiaŭ.	носа	0	0
Что хорошо белке, грифу не подойдёт.	Kio konvenas al sciuro, ne konvenas al vulturo.	подойдёт	0	0
Я переделал гараж в кабинет.	Mi transformis la garaĝon en skriboĉambron.	гараж	0	0
Сложно написать простое или короткое предложение, которое не было бы скучным.	Estas malfacile skribi simplan aŭ mallongan frazon, kiu ne enuigos.	простое	0	0
Я знаю, что ты пошутил.	Mi scias, ke vi ŝercis.	пошутил	0	0
Она научила меня писать стихи.	Ŝi instruis al mi kiel verki poemon.	стихи	0	0
Мальчик надел свою спортивную обувь и выбежал наружу.	La bubo surmetis siajn sportŝuojn kaj kuris eksteren.	надел	0	0
Линкольн наделил рабов свободой.	Lincoln donis liberon al la sklavoj.	линкольн	0	0
"Почему?" — "Потому что я не бог и не способен творить чудеса."	"Kial?" — "Ĉar mi ne estas dio kaj ne povas fari miraklojn."	чудеса	0	0
Эти перчатки держали её руки в тепле.	Tiuj gantoj tenis ŝiajn manojn varmaj.	держали	0	0
Я тебя за это не прощу.	Mi ne pardonos tion al vi.	прощу	0	0
Морской берег выглядит особенно романтично в лунном свете.	La marbordo estas aparte romantika en la lunlumo.	романтично	0	0
Их существо - откровенная проповедь клерикализма, прямой поход против науки, восхваление средневекового раболепия перед церковью.	Ilia esenco estas sincera prediko por klerikalismo, evidenta atenco kontraŭ la scienco, laŭdego pri mezepoka servileco rilate al la eklezio.	поход	0	0
О чём вы спрашиваете?	Pri kio vi demandas?	спрашиваете	0	0
Где ближайшая железнодорожная станция?	Kie estas la plej proksima fervoja stacio?	станция	0	0
Несколько пассажиров выходят из поезда.	Kelkaj pasaĝeroj eltrajniĝas.	выходят	0	0
Деревья гинкго растут медленно.	Ginkoj estas malrapide kreskantaj arboj.	растут	0	0
Сколько мужика не теши, всё равно неотёсанным будет.	Plej kuirita kampulo ĉiam restos krudulo.	мужика	0	0
Поешь с нами.	Manĝu kun ni.	поешь	0	0
Сразу и точно решите — хотите вы, чтобы ваш ребёнок «имел не хуже прочих» — или хотите, чтобы вырос человеком? Если первое — продолжайте зарабатывать деньги в яростном поте морды, видясь с ребёнком по утрам за завтраком. Но не удивляйтесь, когда он начнёт относиться к вам, как к бесплатному банкомату.	Decidu tuj kaj ekzakte, ĉu vi volas, ke via infano havu "ne malpli ol aliuloj", aŭ ke li fariĝu homo? Se vi elektis la unuan, do daŭrigu furioze perlaboradi, dronante en via propra ŝvito kaj vidante vian infanon nur ĉe matenmanĝo. Ne miru tamen, ke finfine li ektraktos vin kiel ĉiam malfermitan monujon.	зарабатывать	0	0
У Тома в комнате бардак.	La ĉambro de Tomo estas kaosa.	бардак	0	0
Змея ползёт по пустыне.	La serpento rampas tra la dezerto.	пустыне	0	0
Она была закрыта.	Ĝi estis fermita.	закрыта	0	0
Тому очень нравится кататься на велосипеде.	Tomo multe ŝatas bicikli.	кататься	0	0
Мулы, постоянно шевеля длинными ушами, дёрнули и потащили повозку к лагерю переселенцев, стоявших у стен форта.	La muloj, konstante movante siajn longajn orelojn, abrupte tiris kaj ektrenis la ĉaron al la tendaro de la setlantoj, starantaj apud la muroj de la fortikaĵo.	стен	0	0
Он удачно осуществил свою мечту.	Li feliĉe realigis sian revon.	удачно	0	0
Пенис вошёл в вагину.	La peniso eniĝis en la vaginon.	пенис	0	0
Он солгал нам, чтобы нас успокоить.	Li mensogis al ni, por trankviligi nin.	успокоить	0	0
Сколько же злобы прячется в твоих, якобы невинных, глазах?	Kiom da malico sin kaŝas en viaj supozeble senkulpaj okuloj?	невинных	0	0
Я не участвовал в беседе.	Mi ne partoprenis en la konversacio.	участвовал	0	0
Жан-Люк Годар - режиссёр.	Jean-Luc Godard estas reĝisoro.	режиссёр	0	0
Они выбрали дату поездки.	Ili decidis pri la dato de la vojaĝo.	дату	0	0
Пьяную телеведущую вырвало в прямом эфире.	Ebria televida prezentantino vomis dum rekta dissendo.	прямом	0	0
Речь идет не просто о создании новой национально-буржуазной разновидности латинского алфавита, какие мы имеем в современной Западной Европе, но о едином международном латинизированном алфавите социализма, разработанном на основе последних достижений материалистической лингвистики, современной техники полиграфии и марксистской педагогики.	Temas ja ne pri kreado de ankoraŭ unu naci-burĝa speco de la alfabeto latina, kiaj jam ekzistas en Eŭropo Okcidenta, sed pri unueca internacia latinigita socialisma alfabeto, kreota surbaze la plej modernaj atingaĵoj de materiisma lingvistiko, tipografio kaj marksisma pedagogio.	основе	0	0
Где вы были в две тысячи третьем?	Kie vi estis en 2003?	третьем	0	0
В году четыре сезона: весна, лето, осень, зима.	Jaro havas kvar sezonojn: printempo, somero, aŭtuno, vintro.	сезона	0	0
Мы живём здесь только с июля.	Ni vivas ĉi tie nur de post julio.	июля	0	0
О цене не беспокойтесь.	Ne zorgu pri la prezo.	цене	0	0
Нам не следует забывать, что большинство людей не владеет ни одним иностранным языком.	Ni ne forgesu, ke la plej multaj homoj regas eĉ ne unu fremdan lingvon.	забывать	0	0
Найди правильный ответ на этот сложный вопрос.	Trovu la ĝustan respondon al ĉi tiu malfacila demando.	сложный	0	0
Ты же не позвонишь моим родителям?	Vi ne alvokos miajn gepatrojn, ĉu?	позвонишь	0	0
У любимой женщины соперниц быть не может.	Amata virino ne povas havi rivalinojn.	любимой	0	0
Играй!	Ludu!	играй	0	0
С Новым Годом.	Feliĉan Novjaron!	годом	0	0
Наконец мы к чему-то пришли.	Fine ni atingis ion.	чему-то	0	0
Так мы теряем много времени.	Tiel mi malŝparas multe da tempo.	теряем	0	0
У всех самолётов есть крылья.	Ĉiuj aviadiloj havas flugilojn.	крылья	0	0
Несчётное число раз уже переписка между учёными помогала продвинуть науку вперёд.	En sennombraj okazoj la korespondado inter sciencistoj helpis al antaŭenigado de scienco.	помогала	0	0
Нужно много времени, чтобы привыкнуть к супружеской жизни.	Oni bezonas multe da tempo por alkutimiĝi al geedza vivo.	привыкнуть	0	0
Какие ваши любимые цветы?	Kiuj estas viaj preferataj floroj?	любимые	0	0
Вы можете показать на карте, где я нахожусь?	Ĉu vi povas indiki sur la mapo, kie mi troviĝas?	нахожусь	0	0
Том съел все мои конфеты.	Tomaso formanĝis ĉiujn miajn bombonojn.	конфеты	0	0
Россия приостановила строительство ряда кораблей для Военно-морского флота из-за отсутствия украинских комплектующих.	Rusio portempe ĉesis konstrui kelkajn ŝipojn por sia milita floto pro manko de necesaj pecoj el Ukrainio.	флота	0	0
Вы говорите о моём друге?	Ĉu vi parolas pri mia amiko?	друге	0	0
По времени прошлого ожидания я посчитал, что желаемые документы я получу в ближайшее два часа.	Laŭ la ĝisnuna atendotempo mi kalkulis, ke la deziratan dokumenton mi ricevos je la dua horo proksimume.	ближайшее	0	0
И буде явится для какого вымыслу, то наказан будет по вине.	Kaj se evidentiĝos lia malica intenco, do li estu punita depende de sia kulpeco.	вине	0	0
Правосудие далеко не всегда торжествует.	La justico tute ne ĉiam triumfas.	правосудие	0	0
Не бойтесь будущего.	Ne timu la estontecon.	бойтесь	0	0
Я должен признаться, что был неправ.	Mi konfesas, ke mi estis malprava.	неправ	0	0
Напиши, пожалуйста, перевод текста.	Skribu la tradukon de la teksto, mi petas.	напиши	0	0
Вы под кайфом?	Ĉu vi estas en eŭforio?	кайфом	0	0
Я не знаю, кто виновен, но у меня есть некоторые подозрения.	Mi ne scias, kiu kulpas, sed mi ion suspektas.	подозрения	0	0
Я купил две буханки хлеба.	Mi aĉetis du panojn.	хлеба	0	0
Почему ты ушла, ничего не сказав?	Kial vi foriris sen diri ion?	сказав	0	0
Мэри не заметила перемены в настроении мужа.	Maria ne rimarkis ŝanĝon de humoro de la edzo.	перемены	0	0
Вы купили свечи?	Ĉu vi aĉetis kandelojn?	свечи	0	0
Что ты пила?	Kion vi trinkis?	пила	0	0
Министр обороны на встрече с офицерами, солдатами и матросами отвечал на их вопросы.	Renkontante oficirojn, soldatojn kaj maristojn, la defendoministro respondis iliajn demandojn.	обороны	0	0
СМИ обсуждают свободу прессы, но никогда – качество её содержания.	La amaskomunikiloj diskutas la liberecon de la gazetaro, sed neniam la kvaliton de ĝia enhavo.	сми	0	0
Я не буду снимать куртку. Здесь холодно. Я полагаю, здесь не отапливается.	Mi ne demetos la jakon. Ĉi tie estas malvarme. Mi kredas, ke ĉi tie oni ne hejtas.	куртку	0	0
Станислав Лем - польский писатель, философ и футуролог, представитель жанра научной фантастики.	Stanisław Lem estis pola verkisto, filozofo kaj futurologo, reprezentanto de la ĝenro sciencfikcia.	представитель	0	0
У меня есть тётя, живущая в Лос-Анджелесе.	Mi havas onklinon, vivantan en Losanĝeleso.	лос-анджелесе	0	0
Идеи не принадлежат никому, они парят в воздухе.	La ideoj apartenas al neniu, ili ŝvebas en la aero.	принадлежат	0	0
Служебное помещение.	Nur por la personaro.	помещение	0	0
Он нарушил закон.	Li malrespektis la leĝon.	нарушил	0	0
У меня было предчувствие, что должно было произойти что-то хорошее.	Mi antaŭsentis, ke okazos io plaĉa.	предчувствие	0	0
Она старалась спрятать слёзы.	Ŝi provis kaŝi siajn larmojn.	старалась	0	0
Яблоко не красное.	La pomo ne estas ruĝa.	красное	0	0
Я горячо его рекомендую.	Mi forte rekomendas tion.	горячо	0	0
"Тогда я буду весь твой", - сказал маленький белый кролик.	"Tiam mi estos tute via", diris la blanka kunikleto.	кролик	0	0
Значительная денежная сумма была выделена на национальную оборону.	Konsiderinda monsumo estas asignita al la nacia defendo.	сумма	0	0
Многие моряки не умеют плавать.	Multaj maristoj ne povas naĝi.	умеют	0	0
Я не очень хорошо готовлю.	Mi ne tre bone kuiras.	готовлю	0	0
"Пандемия" показала, что не менее половины населения планеты готово с той или иной степенью добровольности подчиниться любому абсурду. И менее всего свои права и свободы намерены защищать жители так называемого "свободного мира". Как раз он продемонстрировал, что "свободные люди" в наибольшей степени несвободны и без особых проблем отдают свои права в обмен на фантик "безопасности".	La tiel nomata "pandemio" elmontris, ke almenaŭ duono de la homaro pretas pli-malpli volonte obei postulojn eĉ tute absurdajn. Kaj ke ĝuste la loĝantoj de tiel nomata "mondo libera" malplej emas defendadi siajn rajtojn kaj liberecon. Ĝuste tiuj "homoj liberaj" evidentiĝis malplej liberaj, senproteste fordonante siajn rajtojn por la iluzio de sekureco.	половины	0	0
Власти Москвы вновь просят автовладельцев не садиться за руль. Погода в столичном регионе оставляет желать лучшего.	La aŭtoritatoj de Moskvo denove petis aŭtoposedantojn ne eksidi ĉe stirilo. La vetero en la ĉefurba regiono daŭre igas deziri pliboniĝon.	просят	0	0
Русские люди смекалистые и всегда догадываются, что если наименования родственников употребляются без притяжательных местоимений, то речь идет о своих родственниках.	Rusoj, estante divenemaj, ĉiam konjektas, ke temas pri propraj parencoj de la parolanto, se posedaj pronomoj ne estas uzataj.	родственников	0	0
Он продолжал это делать.	Li daŭrigis fari ĝin.	продолжал	0	0
Наша работа почти закончена.	Nia laboro estas preskaŭ preta.	закончена	0	0
Тебе нужно подготовиться.	Vi devas pretigi vin.	подготовиться	0	0
Мне нужно написать письмо. У тебя есть бумага?	Mi devas skribi leteron. Ĉu vi havas paperon?	бумага	0	0
Подойдите и напишите ваше имя.	Venu kaj skribu vian nomon.	подойдите	0	0
Будет ли в будущем немецкий язык играть роль языка науки?	Ĉu estonte la germana ankoraŭ ludos rolon kiel lingvo de la scienco?	науки	0	0
Экономическое производство и необходимо следующее из него общественное разделение в каждой исторической эпохе создаёт основание для политической и интеллектуальной истории этой эпохи.	La ekonomia produktado kaj la nepre rezultanta socia strukturo de ĉiu historia epoko formas la bazon por la politika kaj intelekta historio de tiu epoko.	производство	0	0
Их следы ещё можно обнаружить.	Iliajn spurojn ankoraŭ eblas eltrovi.	обнаружить	0	0
Это не кокаин.	Tio ne estas kokaino.	кокаин	0	0
Доброй ночи. Сладких снов.	Bonan nokton. Dolĉajn sonĝojn.	снов	0	0
Ты их обманул.	Vi trompis ilin.	обманул	0	0
Чтобы научиться русскому языку, нужно начать понимать его законы, напрямую связанные с законами загадочной русской души.	Por ellerni la rusan lingvon necesas ekkompreni ĝiajn leĝojn, kiuj estas rekte ligitaj kun la leĝoj de la enigma rusa animo.	напрямую	0	0
Мария тайно родила ребенка.	Maria naskis infanon sekrete.	тайно	0	0
Оставляю вас здесь.	Mi lasas vin tie ĉi.	оставляю	0	0
Правительство России считает поддержку малого и среднего бизнеса путём к диверсификации экономики и продвижению инновационных отраслей промышленности.	La rusa registaro konsideras la apogon de malgrandaj kaj mezaj entreprenoj kiel vojon al diversigo de la ekonomio kaj subteno de novigaj branĉoj de la ekonomio.	среднего	0	0
Сколько всего учеников?	Kiom da lernantoj estas entute?	учеников	0	0
Курица несёт яйца.	La kokino ovumas.	курица	0	0
Если пожарные не получат сигнала тревоги, то люди в горящем доме погибнут.	Se la fajrobrigadojn ne atingos alarmo, en brulanta domo mortos homoj.	получат	0	0
Она не ходила, чтобы Том уходил.	Ŝi ne volis, ke Tomo foriru.	уходил	0	0
Так поступают все.	Ĉiuj agas tiel.	поступают	0	0
Предлагаемую брошюру читатель вероятно возьмёт в руки с недоверием, с предвзятою мыслью, что ему будет предложена какая нибудь несбыточная утопия; я должен поэтому прежде всего просить читателя отложить эту предвзятую мысль и отнестись серьёзно и критически к предлагаемому делу.	La nun proponatan broŝuron la leganto kredeble prenos en la manojn kun malkonfido, kun antaŭe preta penso, ke al li estos proponata ia neefektivigebla utopio; mi devas tial antaŭ ĉio peti la leganton, ke li formetu tiun ĉi antaŭjuĝon kaj ke li pripensu serioze kaj kritike la proponatan aferon.	отложить	0	0
Ошибался ли когда-нибудь судья?	Ĉu la juĝisto iam eraris?	ошибался	0	0
Видишь храм?	Ĉu vi vidas templon?	храм	0	0
Наука на службе не жизни, а смерти,- такова крайняя степень деградации науки в современном буржуазном обществе.	Jen ekstrema dekadenco de scienco en la burĝa socio: nun scienco servas ne al la vivo, sed al la morto.	степень	0	0
Элен тоже любит играть в теннис.	Ellen ankaŭ ŝatas ludi tenison.	элен	0	0
Я замужем, ты женат, давай поженимся!	Mi estas edziniĝinta, vi estas edziĝinta, ni geedziĝu!	поженимся	0	0
Мы ехали целыми днями.	Ni veturis la tutan tagon.	днями	0	0
Выслушай меня, пожалуйста, до конца!	Bonvolu aŭskulti min ĝis la fino!	выслушай	0	0
Потушите сигарету, пожалуйста.	Bonvolu estingi vian cigaredon.	сигарету	0	0
Том не уйдёт без Мэри.	Tomo ne foriras sen Manjo.	уйдёт	0	0
Согласно прогнозу погоды вчера мог быть шторм. Однако его не было.	Laŭ la veterprognozo hieraŭ eblis ŝtormo. Sed ĝi ne okazis.	шторм	0	0
Я спросил у водителя, говорит ли он по-английски.	Mi demandis al la ŝoforo, ĉu li parolas la anglan.	водителя	0	0
Ближняя копеечка дороже дальнего рубля.	Pli bona estas malgranda “jen prenu” ol granda “morgaŭ venu”.	дороже	0	0
Некоторые люди хотят внести поправки в конституцию.	Iuj volas ŝanĝi la konstitucion.	внести	0	0
Он проклят.	Li estas malbenita.	проклят	0	0
Гибкий график работы увеличивает продуктивность работников.	Flekseblaj laborhoroj pliigas produktivecon de dungitoj.	график	0	0
Ты всё испортила.	Vi ĉion fuŝis.	испортила	0	0
Говорите про битвы с генералами.	Inter generaloj parolu pri bataloj.	битвы	0	0
Я думаю, вы отправили мне не тот документ.	Mi pensas, ke vi sendis al mi la malĝustan dokumenton.	документ	0	0
В тихую погоду с наступлением темноты в низких местах над землей образуются тонкие слои тумана.	Ĉe trankvila vetero formiĝas je krepuskiĝo en malaltaj situoj maldikaj tavoloj de nebulo.	землей	0	0
Он развёл руками: бывает, мол... ничего не поделаешь.	Li dismovis la manojn: nu, okazas tielaĵoj... nenio farebla jam estas.	поделаешь	0	0
Мы с ней уже несколько лет не разговариваем.	Mi ne parolas kun ŝi jam dum pluraj jaroj.	разговариваем	0	0
Том и Мэри поженились и переехали в Бостон.	Tomo kaj Manjo geedziĝis kaj transloĝiĝis al Bostono.	переехали	0	0
Он бедный, но честный.	Li estas malriĉa, sed honesta.	честный	0	0
Пицца там была дешёвая.	La pico tie estis malmultekosta.	пицца	0	0
Убийца так и не был найден.	La murdinto neniam estis trovita.	найден	0	0
Том говорит, что он больше не может игнорировать этот шум.	Tomo diras ke li ne plu povas ignori tiun bruon.	игнорировать	0	0
Я не могу мычать, как корова. Я кобыла!	Mi ne povas muĝi kiel bovo. Mi estas ĉevalino!	корова	0	0
Постарайтесь поставить себя на его место и поймите, через что ему пришлось пройти!	Provu imagi vin en lia situacio, kaj komprenu, kion li devis travivi!	поймите	0	0
Жизнь состоит не из одних хороших моментов.	La vivo ne konsistas nur el bonaj momentoj.	одних	0	0
Есть люди, которых по возможности следует избегать.	Ekzistas personoj, kiujn oni laŭeble evitu.	избегать	0	0
Мне некогда читать книги.	Mi ne havas tempon por legi librojn.	некогда	0	0
Эта фраза - знаменитый школьный пример, показывающий важность пунктуации в русском языке.	Tiu ĉi frazo estas fama lerneja ekzemplo, montranta gravecon de interpunkcio en la rusa lingvo.	школьный	0	0
Семь недель после парламентских выборов и ещё нет нового правительства.	Sep semajnojn post la parlamentaj elektoj ankoraŭ ne ekzistas nova registaro.	выборов	0	0
Довольно ординарный в общем-то человек, по воле случая оказавшийся на вершине власти, поверил в собственную гениальность и способность сломать мировой порядок и подстроить его под свои хотелки. А в итоге сломал жизни миллионов людей.	Tiu ordinarulo, tute hazarde akirinta la superan ŝtatan potencon, ekkredis je sia genieco kaj kapablo detrui la mondosituacion kaj rekonstui ĝin konforme al siaj strangaj deziroj. Resume tamen, li nur detruis la vivon de milionoj da homoj.	сломать	0	0
Вы не должны об этом жалеть.	Vi ne devas bedaŭri tion.	жалеть	0	0
Закрой глаза и сделай глубокий вдох.	Fermu la okulojn kaj faru profundan enspiron.	глубокий	0	0
Для богов нет ничего невозможного.	Nenio neeblas por dioj.	богов	0	0
Том помог мне совершить побег из тюрьмы.	Tomaso helpis al mi eskapi el malliberejo.	побег	0	0
Не пиши мне таких длинных писем.	Ne skribu al mi tiajn longajn leterojn.	писем	0	0
Она заболела и умерла.	Ŝi malsaniĝis kaj mortis.	заболела	0	0
В Токипоне ни одно словосочетание не имеет постоянного значения. Любое сочетание, и даже отдельное слово, может означать почти всё, что угодно, в зависимости от контекста.	Neniu kombinaĵo de vortoj en Tokipono havas konstantan signifon. Ĉiu kombinaĵo kaj eĉ aparta vorto povas signifi preskaŭ ĉion ajn, depende de la kunteksto.	зависимости	0	0
Я не робот.	Mi ne estas roboto.	робот	0	0
Приятного всем вам аппетита.	Bonan apetiton al ĉiuj vi.	аппетита	0	0
В Вашингтоне никто не знал, чего ожидать.	En Vaŝingtono neniu sciis, kion ili atendu.	вашингтоне	0	0
Подавая руку помощи, не забудь увернуться от пинка благодарности.	Etendante la manon de helpo, ne forgesu eviti la piedbaton de dankemo.	благодарности	0	0
Захватите что-нибудь почитать.	Kunportu ion por legi.	почитать	0	0
Недостаток сна может оказать негативное воздействие на ваше здоровье.	Manko de dormo povas havi negativan efikon al via sano.	оказать	0	0
Одни женщины после развода становятся одинокими, а другие — свободными.	Divorcinte, unuj virinoj fariĝas solecaj, sed aliaj - liberaj.	развода	0	0
Ты почему отцу не отвечаешь?	Kial vi ne respondas al via patro?	отвечаешь	0	0
Мэри поговорила со своим дядей по телефону.	Manjo parolis kun sia onklo telefone.	поговорила	0	0
Он ждал своего хозяина.	Li atendis sian mastron.	хозяина	0	0
Переведи текст, пожалуйста.	Traduku la tekston, mi petas.	текст	0	0
Она отчаянно пытается похудеть.	Ŝi spite al ĉio penadas malgrasiĝi.	отчаянно	0	0
Теперь бумагу чаще всего делают из дерева.	Nun la paperon oni pli ofte faras el ligno.	бумагу	0	0
Это не его почерк.	Ĉi tio ne estas lia manskribo.	почерк	0	0
Крестьянин не ответил, и господин Шмидт подумал, что этот бедняк глухонемой.	La kamparano ne respondis, kaj sinjoro Ŝmidt pensis, ke la malriĉulo estas surdamuta.	шмидт	0	0
Тебя этому в школе не учили?	Ĉu oni ne instruis al vi tion en la lernejo?	учили	0	0
Я тебя не поддерживаю.	Mi ne subtenas vin.	поддерживаю	0	0
Осень наступила как-то уж слишком резко.	La aŭtuno ekis ja tro abrupte.	резко	0	0
Полицейский проверял каждый автомобиль отдельно.	La policisto ekzamenis la aŭtojn unu post la alia.	проверял	0	0
Я знаю, что тебе нравится спорт.	Mi scias, ke vi ŝatas sporton.	спорт	0	0
Выпускник университета имеет представление о работе начальника, но только теоретическое.	Finstudinto de universitato havas imagon pri la laboro de estro, sed nur teorian.	начальника	0	0
Она спросила меня: «Ты завтра придёшь?» Я пообещал, что приду.	Ŝi demandis min: „Ĉu vi morgaŭ venos?“ Mi promesis, ke mi venos.	придёшь	0	0
Осаму Дадзай покончил жизнь самоубийством.	Osamu Dazai sin mortigis.	покончил	0	0
Моё мнение не совпадает с твоим.	Mia opinio ne koincidas kun via.	совпадает	0	0
Я хочу веселиться.	Mi volas amuziĝi.	веселиться	0	0
Александровская колонна никак не закреплена и держится за счёт собственного веса.	La Aleksandra kolono neniel estas fiksita kaj teniĝas pro sia propra pezo.	держится	0	0
Его всё нет. Не стряслось ли что с ним?	Li ankoraŭ ne venis. Ĉu ne okazis al li io malbona?	стряслось	0	0
Джуди посмотрела на меня.	Judy rigardis al mi.	джуди	0	0
Она поднялась в свою спальню.	Ŝi iris supren al sia dormoĉambro.	спальню	0	0
Нам стоит избегать ошибочного представления об Африке как о неделимом целом.	Ni devas liberigi nin de la erara imago, ke Afriko estas nedividebla tuto.	африке	0	0
Колесо времени не остановить.	La radon de la tempo oni ne povas haltigi.	колесо	0	0
Прыгай! Не бойся! Тут не очень высоко!	Saltu! Ne timu! Ne estas tre alte!	прыгай	0	0
Том ничего не заметит.	Tomo nenion rimarkos.	заметит	0	0
Где справедливость?	Kie estas la justeco?	справедливость	0	0
У меня всегда с собой бутылка минеральной воды.	Mi ĉiam havas botelon da mineralakvo kun mi.	бутылка	0	0
Японское правительство объявило о намерении увеличить количество изучающих японский язык в мире до ста миллионов человек к моменту начала Олимпийских Игр в Токио в 2020 году.	La japana registaro deklaris, ke ĝi intencas duobligi la kvanton de la lernantoj de la japana al cent milionoj da homoj ĝis la momento de la komenco de la tokiaj olimpiaj ludoj en la jaro 2020.	увеличить	0	0
Я был уверен, что вы навсегда останетесь в Японии.	Mi estis certa, ke vi restos por ĉiam en Japanio.	останетесь	0	0
В основе многих биометрических систем лежит сканер отпечатков пальцев.	La bazo de multaj biometriaj sistemoj estas la fingrospuroskanilo.	отпечатков	0	0
Он утверждает, что видел дракона.	Li asertas esti vidinta drakon.	дракона	0	0
Что бы это значило?	Kion tio povus signifi?	значило	0	0
Ты ведёшь себя как болван.	Vi agas kiel malspritulo.	ведёшь	0	0
Мне нужен новый шкаф для одежды.	Mi bezonas novan vestoŝrankon.	шкаф	0	0
Вот подошел ваш поезд.	Vidu, jen venas via trajno.	подошел	0	0
Было бы лучше, если бы вы не ели перед сном.	Pli bonus, se vi ne manĝus antaŭ ol enlitiĝi.	сном	0	0
Я знаю, что ты обзавёлся пистолетом.	Mi scias, ke vi ekhavis pistolon.	пистолетом	0	0
Ни кому не бросать и не портить снасти и прочие корабельные вещи, какого бы звания они не были, под великим штрафом или телесным наказанием, по важности вины, по разсуждению суда.	Oni ne malŝparu nek difektu ŝnuregojn aŭ ceteran ŝipan ekipaĵon, je granda monpuno, aŭ je korpa puno, laŭ decido de tribunalo, depende de graveco de la delikto.	великим	0	0
Вот почему пациенты вас любят.	Jen kial la pacientoj ŝatas vin.	пациенты	0	0
Я не запомнил её лица.	Mi ne memoris ŝian vizaĝon.	запомнил	0	0
Коммунизм победит.	Komunismo venkos.	победит	0	0
Он живёт в маленьком городе.	Li loĝas en malgranda urbo.	маленьком	0	0
Мартина родом из Вроцлава.	Martina devenas el Vroclavo.	мартина	0	0
В прошлую ночь мне приснился страшный сон.	Mi havis teruran sonĝon pasintan nokton.	страшный	0	0
Мы продали наш дом в Бостоне.	Ni vendis nian domon en Bostono.	продали	0	0
Вам нравятся романы Агаты Кристи?	Ĉu romanoj de Agatha Christie plaĉas al vi?	кристи	0	0
Осенью вся гора становится красной.	Aŭtune la montaro iĝas tute ruĝa.	гора	0	0
Будущие поколения вспомнят, что мы до конца боролись за свою свободу.	Sekvontaj generacioj memoros, ke ni batalis ĝis la fino por nia libero.	поколения	0	0
Пообещай мне, что вернёшься.	Promesu al mi, ke vi revenos!	пообещай	0	0
У Тома нет бостонского адреса Мэри, но есть номер телефона.	Tomo ne havas la adreson de Manjo en Bostono, sed li havas ŝian telefonnumeron.	адреса	0	0
Не торопись отвечать.	Ne hastu respondi.	торопись	0	0
Продолжай мечтать.	Daŭrigu sonĝon.	мечтать	0	0
Мы не можем продолжать разговор в присутствии этих людей.	Ni ne povas daŭrigi nian interparolon, dum ĉeestas tiuj homoj.	присутствии	0	0
Сегодня я ещё не завтракал, но ужин был великолепен.	Hodiaŭ mi ankoraŭ ne matenmanĝis, sed la vespermanĝo estis bonega.	великолепен	0	0
Я предпочитаю путешествовать на своей машине.	Mi preferas vojaĝi en mia aŭto.	путешествовать	0	0
Она поставила его в неловкое положение.	Ŝi metis lin en embarason.	поставила	0	0
У нас есть специалисты по этому вопросу.	Ni havas specialistojn pri tiu demando.	вопросу	0	0
Вы проиграли, верно?	Vi malgajnis, ĉu ne?	проиграли	0	0
Девочка увидела луну.	La knabino vidis la lunon.	луну	0	0
Встреча состоится во время праздника.	La kunveno okazos dum la festo.	состоится	0	0
Ты успела записать?	Ĉu vi havis tempon noti?	успела	0	0
Это правило в данном случае не применяется.	Tiu regulo ne validas ĉi-okaze.	данном	0	0
Том считал, что Мэри лжет.	Tomo opiniis, ke Maria mensogas.	лжет	0	0
Нам не удалось сделать всего, что планировали.	Ni ne sukcesis fari ĉion, kion ni planis.	планировали	0	0
Закрой глаза и сделай глубокий вдох.	Fermu la okulojn kaj faru profundan enspiron.	вдох	0	0
Она теряет волосы.	Ŝi perdas harojn.	теряет	0	0
Может, я не могу справиться с этими проблемами.	Eble mi ne venkos tiujn problemojn.	проблемами	0	0
Он бы тоже посетил Китай.	Ankaŭ li vizitus Ĉinujon.	китай	0	0
Кэти лесбиянка.	Kanjo estas samseksema.	лесбиянка	0	0
Я смотрю на его прекрасные розы.	Mi rigardas liajn belajn rozojn.	розы	0	0
Алиса действительно существовала, а вот Страна чудес - вымышленная страна.	Alico reale ekzistis, sed Mirlando estas fikcia lando.	алиса	0	0
Не хочу выходить на улицу без куртки в такой холодный день.	Mi ne volas eliri senjake en tia malvarma tago.	холодный	0	0
Нестерпимым смрадом несет со страниц писаний философских лакеев фашизма.	Neelteneblan fetoron disvastigas skribaĵoj fare de la filozofemaj lakeoj de faŝismo.	несет	0	0
Магазины в субботу открыты?	Ĉu la vendejoj estas malfermitaj sabaton?	открыты	0	0
Я позвонил Тому из полицейского участка.	Mi alvokis Tomon de la policstacio.	участка	0	0
Остров находится примерно в двух милях от берега.	La insulo estas ĉirkaŭ du mejlojn de la marbordo.	милях	0	0
Она улыбнулась, будто вспомнила что-то приятное.	Ŝi ekridetis, kvazaŭ ŝi rememorus ion agrablan.	приятное	0	0
Мы пытаемся найти источник шума, чтобы устранить его.	Ni provas trovi la fonton de la bruo, ke eliminu ĝin.	шума	0	0
Том говорил, что не чувствует никакого давления.	Tomo diris, ke li sentas nenian premon.	давления	0	0
У меня работа сложная, но интересная.	Mia laboro estas malfacila, sed interesa.	сложная	0	0
Там была тяжелая ситуация.	Tie la situacio estis malsimpla.	тяжелая	0	0
Его длинные волосы развевались на ветру.	Liaj longaj haroj flirtis en la vento.	длинные	0	0
Равным же образом наказаны будут и ундер офицеры, которые их с тех работ для своих или их прихотей, или изо взятков отпустят.	Same estu punita suboficiro, kiu forpermesis ilin de laborloko, ĉu laŭ sia aŭ ilia volo, ĉu kontraŭ koruptaĵo.	офицеры	0	0
Нет ничего пугающего в обычной, естественной смерти; в смерти человека, который реализовал себя и прожил свою жизнь.	Estas nenio timiga en normala kaj natura morto, morto de homo, kiu floris kaj plene vivis sian vivon.	обычной	0	0
Кстати, это вполне соответствует действительности.	Cetere tio plene kongruas kun la faktoj.	соответствует	0	0
Том - мерзавец.	Tom estas fiulo.	мерзавец	0	0
Она является моим боссом.	Ŝi estas mia estro.	боссом	0	0
Мы можем сэкономить немного времени, если будем делать то, что предлагает Том.	Ni povas ŝpari iom da tempo, se ni faros, kion Tomo proponas.	предлагает	0	0
Было неописуемо радостно, когда политзаключённого Тома выпустили из тюрьмы.	La ĝojo estis nepriskribeble granda, kiam Tomo estis delasita de politika malliberigo.	выпустили	0	0
У вас нет билета на сегодняшний спектакль?	Ĉu vi ne havas bileton por la hodiaŭa spektaklo?	спектакль	0	0
Из спальной комнаты Лиза выносит одеяло и подушку.	Liza elportas litkovrilon kaj kusenon el la dormoĉambro.	одеяло	0	0
Почему ты его не остановил?	Kial vi ne haltigis lin?	остановил	0	0
Неудачи в личной жизни и в карьере привели её к нервному срыву.	Malsukcesoj en la individua vivo kaj en la kariero kaŭzis kolapson de ŝia nervosistemo.	карьере	0	0
Вы совершили большую ошибку.	Vi faris gravan eraron.	совершили	0	0
Крольчонок застрял в ловушке.	Kuniklido eniris en kaptilon.	ловушке	0	0
Я рад, что ты довольна.	Mi ĝojas, ke vi kontentas.	довольна	0	0
Говорят, что он - самый богатый человек в мире.	Onidire li estas la tutmonde plej riĉa ulo.	богатый	0	0
Я им нарочно ничего не сказал.	Mi intence nenion diris al ili.	нарочно	0	0
Ты великолепна.	Vi estas belega.	великолепна	0	0
Иногда я падаю, но никогда не сдаюсь.	Mi fojfoje falas, sed neniam kapitulacas.	сдаюсь	0	0
Я отказываюсь отвечать на этот вопрос.	Mi rifuzas respondi al la demando.	отказываюсь	0	0
Я рад, что всё кончилось именно так.	Mi estas kontenta ke ĉio finiĝis tiel.	кончилось	0	0
Чайка села на крышу.	Mevo sidiĝis sur la tegmento.	села	0	0
Плитвицкие озера - самая известная природоохранная зона Хорватии, а также одно из самых красивых природных чудес Европы.	La Plitvicaj Lagoj estas la plej konata naturprotekta areo de Kroatio kaj unu el la plej belaj naturaj mirindaĵoj de Eŭropo.	озера	0	0
Даниэль поблагодарил полицейских.	Daniel dankis la policistojn.	даниэль	0	0
Почему у тебя такое ограниченное воображение?	Kial vi havas tiom limigitan imagon?	воображение	0	0
Жалобами желудок не заполнить.	Plendoj stomakon ne plenigas.	заполнить	0	0
Некоторые считают, что утренняя зарядка может нанести вред.	Iuj opinias, ke matena korpekzercado povas esti malutila.	нанести	0	0
Шестой премьер-министр Малайзии - Дато Сери Наджиб Абдул Разак.	La sesa ĉefa ministro de Malajzio estas Dato' Seri Najib Abdul Razak.	премьер-министр	0	0
Бог есть везде, кроме Рима, ибо там есть его заместитель.	Dio estas ĉie, escepte en Romo, ĉar tie estas lia anstataŭulo.	заместитель	0	0
Я вышла замуж и взяла фамилию мужа.	Mi edziniĝis kaj prenis la familinomon de mia edzo.	фамилию	0	0
Я никогда не вру... Никогда или, по крайней мере, очень редко.	Mi mensogas neniam ... Neniam, aŭ almenaŭ tre malofte.	вру	0	0
Всякий офицер, во время бою, который оставит свой корабль, будет казнен смертию, яко беглец с бою.	Se iu oficiro forlasos sian ŝipon dum batalo, do li estu ekzekutita, kiel dizertinto.	оставит	0	0
Почему она им солгала?	Kial ŝi mensogis al ili?	солгала	0	0
Мне хотелось бы прояснить несколько моментов.	Mi volus kompreni kelkajn aferojn pli detale.	прояснить	0	0
Я откажусь.	Mi rifuzos.	откажусь	0	0
Луна светит в небе.	La luno brilas en la ĉielo.	светит	0	0
Кажется, на парковке нет свободных мест.	La parkejo ŝajnas esti plena.	парковке	0	0
Даже сейчас, когда мы стоим здесь, мы знаем, что бравые американцы просыпаются в пустынях Ирака и в горах Афганистана и рискуют ради нас своими жизнями.	Eĉ nun, kiam ni ĉi tie staras, ni scias ke bravaj usonanoj vekiĝas en Irakaj dezertoj kaj en Afgania montaro kaj riskas por ni sian vivon.	горах	0	0
Что касается качества перевода, я не могу судить, так как не владею ни немецким, ни эсперанто.	Pri la kvalito de la traduko mi ne povas juĝi, ĉar mi regas nek la germanan nek Esperanton.	качества	0	0
Том - опасный человек.	Tomo estas danĝera homo.	опасный	0	0
Сытый желудок пост хвалит.	Plena stomako laŭdas la faston.	желудок	0	0
Племянник - это сын сестры.	Nevo estas la filo de fratino.	племянник	0	0
Я сломал большой палец на ноге.	Al mi rompiĝis la pieda dikfingro.	ноге	0	0
Россия – священная наша держава, Россия – любимая наша страна, Могучая воля, великая слава – Твоё достоянье на все времена!	Rusujo – nia sankta ŝtato. Rusujo – nia amata lando. Rezoluta volo, ekzaltita gloro – via eterna heredaĵo!	великая	0	0
Вы теперь наследница многомиллионного состояния.	Nun vi estas heredanto de multemiliona havaĵo.	состояния	0	0
Считайте, что это моя личная просьба.	Konsideru tion mia persona peto.	личная	0	0
Том побежал обратно к себе в квартиру.	Tomo rekuris en sian loĝejon.	побежал	0	0
Эти ручки - его.	Tiuj skribiloj estas liaj.	ручки	0	0
Тебе что-то грозит?	Ĉu vi estas en ia danĝero?	грозит	0	0
Первого мая мы не работаем.	Ni ne laboras la 1-an de majo.	мая	0	0
Не могу выкинуть эту песню из головы.	Mi ne povas elkapigi la kanton.	выкинуть	0	0
Пусть врач осмотрит рану.	La kuracisto pririgardu la vundon.	рану	0	0
Психологи говорят, что оптимизм, юмор и творчество являются лучшими средствами борьбы с психологическими трудностями, вызванными нынешним экономическим кризисом.	Psikologoj diras, ke optimismo, humuro kaj kreivo estas la plej bonaj iloj por alfronti psikologiajn kontraŭaĵojn kaŭzitajn de la nuna ekonomia krizo.	лучшими	0	0
Я болел, когда мы эту тему проходили.	Mi malsanis, kiam ni studis tiun ĉi temon.	проходили	0	0
Люди ищут себя везде, только не в себе самих.	Homoj serĉas sin ĉie, nur ne en si mem.	самих	0	0
Скоро вы будете пожинать плоды своих усилий.	Baldaŭ vi rikoltos la fruktojn de viaj klopodoj.	усилий	0	0
Все фотографии и видеозаписи самолета, разбрасывающего плюшевых мишек, белорусские власти называют фальсификацией и провокацией.	Ĉiujn fotojn kaj filmregistraĵojn de aviadilo disĵetanta pluŝajn ursetojn la belorusaj aŭtoritatoj nomas falsaĵoj kaj provokoj.	самолета	0	0
Выбирай оружие.	Elektu armilon!	выбирай	0	0
После нескольких вопросов выяснилось, что познания Тома во французском весьма ограничены, и Мария перешла на английский.	Post kelkaj demandoj iĝis klara, ke Tom havas tre limigitajn konojn de la franca, kaj Maria transiris al la angla.	выяснилось	0	0
Не спрашивай меня про мою личную жизнь.	Ne demandu min pri mia privata vivo.	личную	0	0
Вы бывали когда-нибудь в Индии?	Ĉu vi iam estis en Barato?	индии	0	0
Это самая большая рыба из тех, что мне доводилось ловить.	Tiu ĉi estas la plej granda fiŝo, kiun iam mi kaptis.	ловить	0	0
Том хочет спеть.	Tomo volas kanti.	спеть	0	0
Я в твоих советах не нуждаюсь.	Mi ne bezonas viajn konsilojn.	нуждаюсь	0	0
Ближайшие генетические родственники финнов - эстонцы.	La plej proksimaj genetikaj parencoj de la finnoj estas la estonoj.	ближайшие	0	0
Согласие ценнее решения суда.	Pli valoras interkonsento, ol juĝista dokumento.	согласие	0	0
Решение правильное, но я не убеждён, что оно единственное.	La solvo estas ĝusta, sed mi ne estas konvinkiĝinta, ke ĝi estas la sola.	правильное	0	0
Я эту передачу не смотрю.	Mi ne spektas tiun elsendon.	передачу	0	0
Ты освобождена от всякой ответственности.	Vi estas liberigita el ĉiu respondeco.	всякой	0	0
Он всегда поступает по-своему.	Li ĉiam agas siamaniere.	по-своему	0	0
Я не забочусь о вас.	Mi ne zorgas pri vi.	забочусь	0	0
Одноязычие — это болезнь, которую можно вылечить.	Unulingveco estas malsano kuracebla.	вылечить	0	0
Герман Мелвилл — один из моих любимых писателей.	Unu el miaj ŝatataj verkistoj estas Herman Melville.	любимых	0	0
Лови момент.	Kaptu la momenton.	лови	0	0
Её никто не услышит.	Ŝin neniu ekaŭdos.	услышит	0	0
Я даю это яблоко любому, кто его захочет.	Mi donas tiun pomon al kiu ajn volas ĝin.	любому	0	0
Вы помните русские ракеты на Кубе?	Ĉu vi memoras la rusajn misilojn en Kubo?	ракеты	0	0
Пациент приходит к врачу за исцелением, а его в целях наживы используют как подопытного кролика для клинических испытаний новых лекарств. Всё это выглядит как сюжет второсортного фильма ужасов. Однако в пятидесяти клиниках ГДР прошло около шестисот подобных клинических испытаний. Клиники по заказу западных фармаконцернов проводили испытания новых медикаментов без ведома самих пациентов.	La paciento venas al la kuracisto por resaniĝo, sed celante financan gajnon oni uzas la pacienton kiel kobajon por klinikaj testoj de novaj kuraciloj. Ĉio ĉi aspektas kiel la intrigo de duaklasa horora filmo. Tamen en kvindek klinikoj de GDR okazis proksimume sescento da tiaj klinikaj testoj. Laŭ komisio de okcidentaj farmakonzernoj oni elprovis novajn medikamentojn sen la scio de la pacientoj.	лекарств	0	0
«Когда мы отправимся в путь?» — «Завтра на рассвете».	"Kiam ni ekiros?" - "Morgaŭ ĉe mateniĝo."	отправимся	0	0
Я вчера побил свой личный рекорд.	Hieraŭ mi superis mian personan rekordon.	рекорд	0	0
Придёт день - и ты об этом пожалеешь!	Alvenos tago, kiam vi tion pripentos.	пожалеешь	0	0
Она их вам не давала.	Ŝi ne donis ilin al vi.	давала	0	0
Том будет ужинать у нас сегодня.	Tomo vespermanĝos ĉe ni hodiaŭ.	ужинать	0	0
Я пообещал ему сохранить это в секрете.	Mi promesis al li teni tion en sekreto.	секрете	0	0
Я об этом не упомянул?	Ĉu mi ne menciis tion?	упомянул	0	0
Заруби себе на носу!	Enskribu tion en vian memoron!	носу	0	0
Хорошо, я поверю тебе, но это в последний раз!	Bone, mi kredos al vi, sed je la lasta fojo!	поверю	0	0
Кем была Мона Лиза?	Kiu estis Mona Lisa?	мона	0	0
Какой у тебя диагноз?	Kio estas via diagnozo?	диагноз	0	0
Наслаждайтесь каникулами.	Ĝuu viajn feriojn!	наслаждайтесь	0	0
Ромео любил Джулию больше, чем думал, и не мог смириться с мыслью, что потерял её.	Romeo amis Julian pli multe ol li mem sciis pri tio, kaj li ne povis paciĝi kun la penso, ke li ŝin perdis.	ромео	0	0
Какие у тебя хобби?	Kiujn ŝatokupojn vi havas?	хобби	0	0
Я вижу, у вас новая шляпа.	Mi vidas, ke vi havas novan ĉapelon.	шляпа	0	0
Сегодня вечером дождя не будет.	Ne pluvos ĉi-vespere.	дождя	0	0
Давайте не позволим этому случиться.	Ni ne lasu tion okazi.	позволим	0	0
Нам нужно больше врачей.	Ni bezonas pli da kuracistoj.	врачей	0	0
Она не боялась казаться смешной.	Ŝi ne timis aspekti ridinda.	казаться	0	0
Развитие бабочки проходит четыре стадии: яйцо, гусеница, куколка, имаго.	La papilio trapasas kvar evoluojn: ovo, larvo, pupo, imagino.	стадии	0	0
Начни писать книгу.	Ekskribu libron.	начни	0	0
Экономика Англии, как известно, окончательно зашла в тупик в результате капитуляции ее лейбористских правителей перед Уолл-стритом, в результате бешеной гонки вооружений, проводимой по приказу империализма США.	La ekonomio de Anglio, kiel oni scias, jam definitive venis en senelirejon, pro kapitulaco de ĝia laborpartia registaro antaŭ la Mur-Strato, kaj pro ĝia partopreno, laŭ ordono de usona imperiismo, en la freneza vetarmado.	тупик	0	0
Я тебя вытащу из этой ужасной ситуации.	Mi tiros vin el tiu terura situacio.	ужасной	0	0
Причину я объясню в пятой главе этой книги.	La kialon mi klarigos en la kvina ĉapitro de tiu ĉi libro.	главе	0	0
Снег превратился в воду.	La neĝo iĝis akvo.	превратился	0	0
У нас всегда стакан полупустой, у американцев — наполовину полный.	Ĉe ni la glaso ĉiam estas duone malplena, ĉe la usonanoj ĝi estas duone plena.	американцев	0	0
На разных этапах развития науки человечество по-разному представляло себе, как устроен и как работает мозг.	En la diversaj etapoj de la evoluo de la scienco la homaro malsame imagis, kiel la cerbo estas konstruita kaj kiel ĝi funkcias.	человечество	0	0
Если об этой маленькой девочке никто не позаботится, она пойдёт по миру.	Se neniu zorgos pri tiu malgranda knabino, ŝi almozos.	позаботится	0	0
К выгоде стремись, но и других не гони.	Profiton celu, sed aliajn ne pelu.	гони	0	0
Птицы в клетке поют весело.	La birdoj en la kaĝo estas kantantaj gaje.	клетке	0	0
В Астраханской области возбуждено уголовное дело в отношении подростка, разместившего в социальной сети комментарии, одобряющие вторжение немецких войск на территорию Польши в сентябре 1939 года.	En Astraĥana provinco oni iniciatis kriminalan aferon kontraŭ neplenaĝulo, kiu sendis en soci-reton mesaĝojn kun aprobo de la invado fare de germana armeo en Pollandon septembre de jaro 1939.	вторжение	0	0
Том отказывается разговаривать.	Tomo rifuzas paroli.	отказывается	0	0
Приведите мне примеры.	Donu al mi ekzemplojn.	приведите	0	0
У дерева был узловатый ствол.	La trunko de la arbo estis tubera.	ствол	0	0
Она говорила мягким голосом.	Ŝi mildadiris.	голосом	0	0
Приснилось ли ему, иль нет?	Ĉu li sonĝis, aŭ ne?	иль	0	0
В нашем городе появятся умные фонари со светодиодами. Эти фонари способны менять яркость освещения в зависимости от погоды.	En nia urbo aperas inteligentaj lampoj kun lumdiodoj. Tiuj lampoj povas ŝanĝi la helecon de la lumo depende de la vetero.	появятся	0	0
Собака бежит за кошкой, а кошка — за мышью.	Hundo postkuras katon, kaj la kato postkuras muson.	бежит	0	0
Пьяного любая напасть обходит.	Por ebriulo ne ekzistas danĝero.	напасть	0	0
Я вдохнул полной грудью очищенный зеленью парка воздух.	Mi profunde enspiris la aeron purigitan de la parka verdaĵo.	парка	0	0
Помогите мне, пожалуйста, выбрать свитер, который подойдёт к моему новому платью.	Bonvolu helpi min elekti sveteron, kiu konvenos al mia nova robo.	свитер	0	0
Мне приходила какая-нибудь почта?	Ĉu venis poŝtaĵoj por mi?	какая-нибудь	0	0
Встаньте немного правее.	Vi stariĝu iomete dekstren.	встаньте	0	0
Пёс выглядит голодным.	La hundo aspektas malsata.	пёс	0	0
Если говорить правду опасно, а врать стыдно, то приходится шутить!	Se verdiri estas danĝere, kaj mensogi estas hontinde, tiam oni devas ŝerci!	шутить	0	0
Включи радио.	Enŝaltu la radio-aparaton.	включи	0	0
Ты умрёшь в тюрьме.	Vi mortos en la malliberejo.	умрёшь	0	0
Мне очень нравилось прыгать с парашютом.	Al mi tre plaĉis paraŝutadi.	прыгать	0	0
Я стираю свои носки.	Mi lavas miajn ŝtrumpetojn.	носки	0	0
В вашем подвале живут крысы.	En via kelo loĝas ratoj.	крысы	0	0
Слушаюсь и повинуюсь.	Mi aŭdas kaj obeas.	слушаюсь	0	0
Этот стол занимает слишком много места.	Ĉi tiu tablo okupas tro da spaco.	занимает	0	0
Могу ли я использовать ванную комнату?	Ĉu mi rajtas uzi la banĉambron?	ванную	0	0
Давайте купим Тому собаку.	Ni aĉetu hundon por Tomo.	купим	0	0
Он сексуальный маньяк.	Li estas seksomaniulo.	сексуальный	0	0
Мой кофе крепче, чем у Джона.	Mia kafo estas pli forta ol tiu de Jon.	крепче	0	0
Он бежал изо всех сил.	Li kuris, kiel rapide li povis.	бежал	0	0
Вы вчера учились?	Ĉu vi studis hieraŭ?	учились	0	0
Билл плакал часами.	Bill ploris dum horoj.	плакал	0	0
Я уже вызвала полицию.	Mi jam vokis la policon.	вызвала	0	0
Зовите кого хотите.	Voku, kiun vi volas.	зовите	0	0
В заключение скажу следующее: Китайские потребители недовольны качеством скутера.	Konklude mi diras jenon: La ĉinaj konsumantoj ne estas kontentaj pri la kvalito de la skotero.	заключение	0	0
Белоруссия возобновила продажу билетов на поезда украинского направления.	Belorusio rekomencis la vendon de biletoj por trajnoj al celoj en Ukrainio.	продажу	0	0
Эта партия всегда старается угодить среднему классу.	Tiu partio ĉiam klopodas servi al la meza klaso.	партия	0	0
Запрещается играть в карты, в кости и в прочие игры на деньги, под штрафом, ежели офицер под штрафом денежным, а рядовым за первое и второе преступление биением у машты, а за третье спускать с райны.	Oni ne ludu kartojn, ĵetkubojn aŭ ceterajn hazardoludojn, je jena puno: oficiroj estu monpunitaj, sed senranguloj unuafoje kaj duafoje estu skurĝitaj ĉe masto, sed triafoje estu mallevitaj de sur velstango.	третье	0	0
Ты слишком молода.	Vi estas tro juna.	молода	0	0
На Тайване разбился авиалайнер. По предварительным данным, выжили только семь человек. Пятьдесят один человек погиб.	En Tajvano kraŝis linia aviadilo. Laŭ provizoraj indikoj transvivis nur sep homoj. Kvindek unu personoj mortis.	данным	0	0
Мы хотим провести наш медовый месяц в Австрии.	Ni volas iri al Aŭstrio en nia mielmonato.	медовый	0	0
Мы проводим детей в школу.	Ni akompanos la infanojn al la lernejo.	проводим	0	0
Император отрёкся от престола.	La imperiestro rezignis la tronon.	император	0	0
Причины такого поведения неизвестны.	La kialoj de tia konduto estas nekonataj.	поведения	0	0
На центральной площади города собралось много людей.	Sur la centra placo de la urbo ariĝis multe da homoj.	площади	0	0
Что из зубов вырвалось, то губы не задержат.	Kio el la dentoj elsaltas, en la lipoj ne haltas.	зубов	0	0
Я не мог поверить своим глазам.	Mi dubis pri tio, kion vidis miaj okuloj.	глазам	0	0
Фома пытается взломать замок.	Tomo provas frakasi la seruron.	взломать	0	0
Позднее Том извинился.	Poste Tomo petis pardonon.	позднее	0	0
Китай должен ежегодно создавать около пятнадцати миллионов новых рабочих мест только для того, чтобы не отстать от темпов роста населения.	Ĉinio devos krei ĉiujare ĉirkaŭ dek kvin milionojn da novaj laborpostenoj nur por teni paŝon kun la kresko de la loĝantaro.	создавать	0	0
Если людоед пользуется ножом и вилкой - это прогресс?	Ĉu tio estas progreso se kanibalo uzas tranĉilon kaj forkon?	прогресс	0	0
Ещё раз явишься - я тебя с лестницы спущу.	Se vi venos ankoraŭfoje, mi deĵetos vin de sur la ŝtuparo.	лестницы	0	0
Они отказались в том признаться.	Ili rifuzis konfesi tion.	отказались	0	0
Главным политическим событием недели стало выступление Президента перед членами Валдайского клуба. Основной тезис - мир будет и дальше погружаться в хаос, если основные игроки политической арены не поймут необходимость нового мироустройства.	La ĉefa politika evento de la semajno estis la parolado de la prezidanto antaŭ la membroj de la Valdaja Klubo. La baza tezo: la mondo plu sinkos en kaoson, se la ĉefaj ludantoj de la politika areno ne komprenos la neceson de nova monda ordo.	основной	0	0
Ты чудно взревел, лев!	Vi mirinde grumblis, leono!	лев	0	0
Они упустили прекрасную возможность промолчать.	Ili ne profitis bonegan eblon silenti.	упустили	0	0
У Марса две маленькие луны - Фобос и Деймос.	Marso havas du malgrandajn satelitojn, Fobo kaj Dejmo.	луны	0	0
C — до, D — ре, E — ми, F — фа, G — соль, A — ля, B — си.	C estas do, D estas re, E estas mi, F estas fa, G estas sol, A estas la, B estas si.	e	0	0
Вы можете оценить это кольцо?	Ĉu vi povas taksi tiun ĉi ringon?	оценить	0	0
Я знаю, что он умеет рисовать.	Mi scias, ke li kapablas desegni.	рисовать	0	0
Почти весь персонал ушёл.	Preskaŭ la tuta dungitaro foriris.	персонал	0	0
Незачем так торопиться! Ешь спокойно!	Vi ne bezonas tiel rapidi. Manĝu trankvile!	торопиться	0	0
Аудитория была огромной.	La aŭditorio estis grandega.	огромной	0	0
Почему февраль такой короткий?	Kial februaro estas tiom mallonga?	короткий	0	0
Посмотри на цену этого телефона! Он тоже слишком дорог!	Rigardu la prezon de tiu ĉi telefono! Ankaŭ ĝi estas tro multekosta.	дорог	0	0
Современная советская печать демонстрирует, таким образом, огромное противоречие между ее интернациональным социалистическим содержанием и национально-буржуазной графической оболочкой.	La nuna sovetia gazetaro montras do grandegan kontraŭecon inter sia internacia socialisma enhavo, kaj naci-burĝa skribsistemo.	печать	0	0
Мэри ставит чашку на стол.	Manjo metas la tason sur la tablon.	ставит	0	0
Наш кандидат победил его на последних выборах.	Nia kandidato venkis lin dum la lasta balotado.	кандидат	0	0
Почему ты ждёшь на улице?	Kial vi atendas ekstere?	ждёшь	0	0
Когда ты выйдешь из ресторана?	Kiam vi eliros el la restoracio?	ресторана	0	0
В кошельке дыра.	La monujo havas truon.	дыра	0	0
Восемь минус шесть — два.	Ok minus ses estas du.	минус	0	0
Том обожает яблочный сок.	Tomo tre ŝatas pomsukon.	обожает	0	0
Опустите деньги в кассу и оторвите билет.	Enĵetu monon kaj deŝiru bileton!	опустите	0	0
Чем сильнее спор, тем больше слов.	Ju disputo pli forta, des pli multaj la vortoj.	спор	0	0
Купи пять тетрадей в клетку и пять в линейку.	Aĉetu kvin kvadratitajn kaj kvin liniitajn kajerojn.	клетку	0	0
Я на четвёртом месяце беременности.	Mi estas graveda kvar monatojn.	беременности	0	0
Видишь чёрную металлическую дверь? За ней моя секретная лаборатория.	Ĉu vi vidas la nigran metalan pordon? Malantaŭ ĝi estas mia sekreta laboratorio.	лаборатория	0	0
Из трубы выходил дым.	El la kameno venis fumo.	трубы	0	0
Вот причина, по которой я не могла присутствовать на собрании.	Pro tio mi ne povis ĉeesti en la kunsido.	присутствовать	0	0
Когда кто занеможет, то тем, которые с ним в компании есть определены, помогать и служить ему до тех мест, пока от командира корабельнаго для служения больным определены будут особливые, наипачеж всего с начала болезни, тот же час объявить священнику, дабы до отправления христианской должности ни кто не умер.	Se iu ekmalsaniĝos, do lin flegu tiuj, kiuj estas difinitaj manĝadi kune kun li, ĝis la ŝipestro komisios la flegadon al iu alia, ankaŭ oni nepre, tuj de la komenco de la malsano, informu la pastron, por ke neniu mortu sen ceremonio de komunio.	объявить	0	0
Какие у этого глагола окончания в настоящем времени?	Kiujn finaĵojn havas la verbo en prezenco?	окончания	0	0
Читай хорошие книги.	Legu bonajn librojn.	читай	0	0
После сражения остатки армии отступили на юг.	Post batalo la restaĵoj de la armeo retiriĝis al la sudo.	остатки	0	0
Предложения начинаются с заглавной буквы.	Frazoj ekas per ĉeflitero.	буквы	0	0
У человека, который не хотел бы объединения Украины с Россией, нет сердца, а у того, кто хочет этого объединения, нет разума.	Homo, kiu ne deziras unuiĝon de Ukrainio kaj Rusio, ne havas koron, kaj tiu, kiu volas tiun unuiĝon, ne havas racion.	разума	0	0
Его сына выгнали из школы.	Lia filo estis forpelita de la lernejo.	выгнали	0	0
Она рассуждает с детской наивностью.	Ŝi rezonas kun infana naivo.	детской	0	0
Отправь мне свою фотографию.	Sendu al mi foton pri vi mem.	отправь	0	0
У меня три компьютера.	Mi havas tri komputilojn.	компьютера	0	0
Он согласен с твоим вторым предложением.	Li konsentas kun via dua propono.	вторым	0	0
Многие женщины хотят быть сексуальными и привлекательными для мужчин. Некоторые женщины думают, что для этого нужно носить мини-юбку, но мужчин привлекает всё, что скрыто. Сексуальная женщина должна быть загадочной.	Multaj virinoj volas esti seksemigaj kaj altiri virojn. Kelkaj virinoj opinias, ke gravas surmeti minijupon, sed la virojn altiras ĉio kaŝita. Loga virino devas esti mistera.	сексуальная	0	0
Я буду защищать его зубами!	Mi defendos lin per miaj dentoj!	зубами	0	0
Я сяду в следующий автобус.	Mi prenos la sekvan buson.	сяду	0	0
Некоторые люди думают, что реклама - это один из видов промывки мозгов.	Kelkaj homoj opinias, ke reklamo estas speco de cerbolavado.	реклама	0	0
Всем известно, что Луна сделана из сыра.	Por ĉiuj estas konata tio, ke la Luno estas farita el fromaĝo.	сделана	0	0
Том сказал мне, что проверил уровень масла.	Tomo diris al mi, ke li kontrolis la olenivelon.	масла	0	0
Полиглот - более свободный человек.	Poligloto estas homo pli libera.	свободный	0	0
У тебя есть шариковая ручка?	Ĉu vi havas globokrajonon?	ручка	0	0
В том, кто будет избран, не приходится сомневаться.	Ne estas dubo, pri kiu estos elektata.	сомневаться	0	0
Будьте взаимно вежливы!	Estu ĝentilaj unu kontraŭ la alia!	взаимно	0	0
Вы бы меня отпустили?	Ĉu vi lasus min iri?	отпустили	0	0
Кипр находился под протекторатом Британии.	Kipro estis brita protektorato.	находился	0	0
В русском алфавите тридцать три буквы: а, б, в, г, д, е, ё, ж, з, и, й, к, л, м, н, о, п, р, с, т, у, ф, х, ц, ч, ш, щ, ъ, ы, ь, э, ю, я.	La rusa alfabeto havas tridek tri literojn: а, б, в, г, д, е, ё, ж, з, и, й, к, л, м, н, о, п, р, с, т, у, ф, х, ц, ч, ш, щ, ъ, ы, ь, э, ю, я.	й	0	0
Он из Парижа.	Li venas de Parizo.	парижа	0	0
В лесу было много грибов, которые выросли сразу после тёплого летнего дождя.	En la arbaro estis multaj fungoj, kiuj elkreskis tuj post varma pluvo somera.	выросли	0	0
Понедельники мне не подходят.	La lundoj ne konvenas al mi.	подходят	0	0
Всем приходящим во флот, как чужим, так и своим ластовым и маркитантским судам, становиться в стороне нашего флота на якоре; а не между воинскими кораблями, как о том писано в 9 артикуле.	Ĉia remŝipo aŭ komercoŝipo, ĉu fremda, ĉu malfremda, veninte en la floton, ĵetu la ankron ne inter militŝipoj, sed flanke de la floto, kiel estas priskribite en la 9a artikolo.	становиться	0	0
Ему нужно переписать резюме.	Li devas reskribi sian vivoprotokolon.	резюме	0	0
Почему ты смеешься?	Kial vi ridas?	смеешься	0	0
Позитивное мышление — это психологический настрой, который выражается в мыслях, словах и образах, способствующих росту, развитию и успеху.	Pozitiva pensado estas mensa agordo, kiu sin esprimas en pensoj, vortoj kaj bildoj kaj kiu favoras kreskon, evoluon kaj sukceson.	словах	0	0
Они попросили Мэри присмотреть за детьми.	Ili petis al Maria, ke ŝi vartu la infanojn.	присмотреть	0	0
В настоящее время в мире очень мало представителей мужского пола, которым хватает смелости заявить о своих чувствах.	En la nuntempa mondo tre malmultaj reprezentantoj de la vira sekso kuraĝas esprimi siajn sentojn.	смелости	0	0
Ты съешь свой шоколад.	Vi manĝos vian ĉokoladon.	съешь	0	0
У меня болит бок.	Mia flanko doloras.	бок	0	0
Климат всегда влияет на развитие сельского хозяйства.	La klimato ĉiam influas la evoluon de la agrikulturo.	влияет	0	0
Милли ест яблоко.	Millie manĝas pomon.	милли	0	0
Завтра утром можете спать допоздна.	Morgaŭ matene vi povos sate dormi.	допоздна	0	0
В 2009 году койоты убили две с половиной тысячи овец и 12 тысяч ягнят в штате Монтана.	Je 2009 kojotoj mortigis du kaj duono mil ŝafojn kaj 12 mil ŝafidojn en la ŝtato Montano.	штате	0	0
У Тома две подружки.	Tomo havas du koramikinojn.	подружки	0	0
Есть много звезд больше, чем наше Солнце.	Multaj steloj ekzistas, kiuj estas pli grandaj ol nia suno.	звезд	0	0
Он посвятил свою жизнь медицинской работе.	Li dediĉis sian vivon al medicina laboro.	медицинской	0	0
Стой! Высокое напряжение.	Halt! Alta tensio!	напряжение	0	0
Мальчик бросает камень.	Knabo ĵetas ŝtonon.	бросает	0	0
Я не приветствую их офицеров.	Mi ne salutas iliajn oficirojn.	офицеров	0	0
Уже давно не секрет, что то или иное событие может оставить отпечаток в душе человека на всю жизнь.	Jam longe ne plu estas sekreto, ke tiu aŭ alia okazaĵo povas postlasi dumvivan spuron en la homa animo.	отпечаток	0	0
Возможно, эти цветы послал герр Сато.	Eble estis sinjoro Sato, kiu sendis ĉi tiujn florojn.	герр	0	0
Это частный детектив. Он следил за нами весь вечер.	Tio estas privata detektivo. Li sekvis nin dum la tuta vespero.	частный	0	0
Анна знает первую тысячу знаков числа пи наизусть.	Anna scias la unuajn mil ciferojn de π parkere.	пи	0	0
Том сидит в инвалидном кресле.	Tomo sidas en rulseĝo.	кресле	0	0
Если люди, женившись, думают, что они своим браком служат богу и людям тем, что продолжают род людской, то они сами себя обманывают.	Se homoj, edziĝinte, pensas, ke ili per sia edzeco servas al la dio kaj al homoj per tio, ke ili daŭrigas la homan genton, ili sin mem trompas.	род	0	0
Спина болит.	Al mi doloras la dorso.	спина	0	0
Идеальных семей не бывает.	Ne ekzistas perfekta familio.	семей	0	0
Снова и снова в нашей жизни появляются трудности; одни называют их проблемами, другие — возможностями для роста.	En nia vivo ĉiam aperas defioj. Kelkaj homoj nomas ilin problemoj, aliaj ŝancoj por kresko.	появляются	0	0
Хватит на меня давить.	Sufiĉas min premi.	давить	0	0
Он сказал, что очень богат.	Li diris, ke li estas tre riĉa.	богат	0	0
Увидев, что я прихожу в себя, он приподнял мою голову, дал таблетку, воды, помог добраться до кровати.	Vidinte, ke revenas mia konscio, li levis mian kapon, donis al mi tablojdon kaj akvon, poste helpis al mi atingi la liton.	увидев	0	0
Понимая, что установление мирового правительства мирным путем невозможно, Рассел зовет англо-американских империалистов к быстрейшему развязыванию новой мировой войны.	Komprenante, ke ne eblas pace establi la tutmondan registaron, RUSSEL admonas angla-usonajn imperiistojn komenci novan militon tutmondan kiel eble plej baldaŭ.	зовет	0	0
Сколько Том уже в коме?	Kiom longe Tomo estas en komato?	коме	0	0
Моя семья большая и счастливая.	Mia familio estas granda kaj feliĉa.	счастливая	0	0
Увидев, что я прихожу в себя, он приподнял мою голову, дал таблетку, воды, помог добраться до кровати.	Vidinte, ke revenas mia konscio, li levis mian kapon, donis al mi tablojdon kaj akvon, poste helpis al mi atingi la liton.	прихожу	0	0
Я не юрист.	Mi ne estas juristo.	юрист	0	0
Нисколько не сомневаюсь.	Pri tio mi havas neniun dubon.	нисколько	0	0
Спектакль окончен.	La spektaklo estas finita.	окончен	0	0
Должен определить людей корабельных по приказу капитанскому для бою и роспись должен иметь тем, которые будут у снастей, у пушек, с мушкетами, и которые у разноски пороху и тем, которые будут у шлюпок и ботов.	Li devas, laŭ ordono de la ŝipestro, difini batalpostenon por ĉiu ŝipano, kaj teni liston, kie estu skribite, kiu el la ŝipanoj, okaze de batalo, estu ĉe veloj, kiu - ĉe kanonoj, kiu tenu muskedon, kiu disdonadu pulvon, kaj kiu estu ĉe boatoj.	приказу	0	0
Нет уж, на это я никогда не соглашусь!	Ja ne, pri tio mi neniam konsentos!	соглашусь	0	0
Шестой премьер-министр Малайзии - Дато Сери Наджиб Абдул Разак.	La sesa ministroĉefo de Malajzio estas Dato' Seri Najib Abdul Razak.	шестой	0	0
Известный детский писатель Эдуард Успенский, создатель мультипликационного героя Чебурашки, заявил в своём интервью телеканалу "Дождь", что 90 процентов россиян страдают слабоумием.	La fama porinfana verkisto Eduard Uspenskij, kreinto de la bildrakonta figuro Ĉeburaŝka, diris en sia intervjuo en la televidkanalo „La pluvo”, ke naŭdek elcentoj de la rusianoj suferas je frenezeco.	заявил	0	0
Доброе дело — само по себе достаточная награда.	Bona faro sin mem rekompencas.	награда	0	0
Было очень любезно с его стороны это сказать.	Estis tre afable, ke li diris tion.	любезно	0	0
С тех пор как человек появился на Земле, Луна представляла для него загадку.	Ekde sia apero sur Tero la homo rigardos Lunon kiel enigmon.	представляла	0	0
Такого вы нигде не найдёте.	Tion vi trovos nenie.	найдёте	0	0
Правительство запретило рекламу сигарет на телевидении.	La registaro malpermesis reklami cigaredojn en televido.	рекламу	0	0
Лучше умереть стоя, чем жить на коленях.	Estas pli bone morti sur oniaj kruroj, ol vivi sur oniaj genuoj.	коленях	0	0
Вы хороший работник.	Vi estas bona laboranto.	работник	0	0
Все давно разошлись.	Ĉiuj antaŭ longe disiris.	разошлись	0	0
Когда-нибудь я выйду замуж и рожу детей, но теперь я хочу пожить для себя.	Iam mi edziniĝos kaj naskos infanojn, sed nuntempe mi volas vivadi sola.	пожить	0	0
Истина всегда одна: любые её версии - это ложь.	Vero ĉiam estas sola: ajnaj ĝiaj versioj estas malvero.	версии	0	0
Наши соседи были вынуждены продать свой дом.	Niaj najbaroj devigatis vendi sian domon.	вынуждены	0	0
Ты скучаешь по Австралии?	Ĉu Aŭstralio mankas al vi?	скучаешь	0	0
Легче обойти, чем перечить.	Pli facile estas eviti ol spiti.	обойти	0	0
Поначалу работать на новом компьютере для меня было слишком трудно.	Labori per la nova komputilo komence esti tro malfacile por mi.	компьютере	0	0
Ваше предложение стоит того, чтобы его рассмотреть.	Via propono meritas konsideron.	рассмотреть	0	0
Он выполнил свою миссию.	Li plenumis sian mision.	миссию	0	0
Они учредили новую политическую партию.	Ili fondis novan politikan partion.	партию	0	0
О чём тебе писал Том в последнем письме?	Pri kio vi skribis al Tomo en la lasta letero?	последнем	0	0
Предлагаю сделать из этого какое-нибудь предложение.	Mi sugestas fari iun frazon el tio.	какое-нибудь	0	0
Ваш багаж не должен весить больше 8 кг.	Via bagaĝo ne povas pezi pli ol ok kilogramojn.	багаж	0	0
Мне не терпится её прочесть.	Mi ne povas atendi por legi ĝin.	терпится	0	0
Нужно делиться с братом, Мэри!	Vi devas dividi kun via frato, Manjo!	делиться	0	0
Я не знал, что Том пьяный.	Mi ne sciis, ke Tom estas ebria.	пьяный	0	0
Я не теряю их из виду.	Mi ne perdas ilin el la vido.	теряю	0	0
Ты всё потеряешь.	Vi ĉion perdos.	потеряешь	0	0
У нас сейчас недостаточно работников.	Nun mankas laboruloj al ni.	работников	0	0
Попроси, пожалуйста, Тома, чтобы он не кричал.	Bonvole petu Tomon, ke li ne kriu.	кричал	0	0
Мышь меньше крысы.	Muso estas pli malgranda ol rato.	мышь	0	0
Вы сказки не рассказывайте!	Ne rakontu fabelojn!	сказки	0	0
"Моя собака убежала. Где мне её искать?" — "Не ищи её. Проголодается — сама вернётся".	„Mia hundo forkuris. Kie mi serĉu ĝin?“ – „Ne serĉu ĝin! Kiam ĝi malsatos, ĝi mem revenos.“	убежала	0	0
Ты находишь меня красивой?	Ĉu vi trovas min bela?	находишь	0	0
Её жизнь полна проблем.	Ŝia vivo estas plena de problemoj.	полна	0	0
Добрый день. Чего изволите, синьора?	Bonan tagon. Kion vi volas, sinjorino?	синьора	0	0
Вам нужен пятый автобус.	Vi devas uzi la buson numero 5.	пятый	0	0
Молодые должны уважать старших.	La junaj homoj devas respekti la maljunajn.	старших	0	0
Говорит новую ложь, чтобы прикрыть старую.	Li diras novan mensogon, por kovri pli fruan.	прикрыть	0	0
С десяти вечера до шести утра - идеальное время для сна.	La ideala tempo por dormi estas de la 22-a ĝis la 6-a horo.	идеальное	0	0
Я журналист.	Mi estas ĵurnalisto.	журналист	0	0
Каких результатов вы ждёте?	Kiajn rezultojn vi esperas?	результатов	0	0
Общими силами мы можем победить врага.	Per komuna forto ni povos venki la malamikon.	силами	0	0
Если учесть её неопытность, она очень хорошо справилась.	Konsiderante ŝian malspertecon, ŝi estis tre bona.	справилась	0	0
Он подал хорошую идею.	Li prezentis bonan ideon.	подал	0	0
Нам нужно поддерживать семейные традиции.	Ni devas gardi la familiajn tradiciojn.	семейные	0	0
Комиссия по честной торговле предъявила новые доказательства в расследовании подлога.	La komisiono pri honesta komerco (KHK) prezentis novajn pruvojn de enketo pri la falsado.	расследовании	0	0
Она демонстрировала очень необычное поведение.	Ŝi montris tre eksterkutiman konduton.	необычное	0	0
Удивительно, как сердце размером с кулак несёт в себе чувства размером с гору.	Estas mirinde, kiel koro je la grandeco de pugno portas sentojn je la grandeco de monto.	размером	0	0
Век живи – век учись.	En ĉiu aĝo devas kreski la saĝo.	живи	0	0
Признаюсь, я не понимаю, о чём ты.	Mi konfesas, ke mi ne komprenas, pri kio vi parolas.	признаюсь	0	0
Отчасти я был с ним согласен.	Mi parte konsentis kun li.	отчасти	0	0
До деревни всего две мили.	Estas nur du mejloj ĝis la vilaĝo.	мили	0	0
Проклятый царизм превращал великороссов в палачей украинского народа, всячески вскармливал в нем ненависть к тем, кто запрещал даже украинским детям говорить и учиться на родном языке. Революционная демократия России, если она хочет быть действительно революционной, действительно демократией, должна порвать с этим прошлым, должна вернуть себе, рабочим и крестьянам России, братское доверие рабочих и крестьян Украины. Этого нельзя сделать без полного признания прав Украины, в том числе права на свободное отделение.	La malbeninda cara registaro igis rusojn fariĝi murdantoj de la ukraina popolo, ĉiamaniere kultivante en la lasta malamon kontraŭ tiuj, kiuj eĉ malpermesadis al ukrainaj infanoj paroli per ties denaska lingvo kaj esti instruitaj tiulingve. La revoluciaj demokratoj de Rusio, se ili volas esti vere demokratoj kaj vere revoluciaj, devas rezigni tiun pasintecan staton, ili devas reakiri la fratecan fidon de laboristoj kaj kamparanoj de Ukrainio al laboristoj kaj kamparanoj de Rusio kaj al si mem. Tion ne eblas fari, ne agnoskinte, ke Ukrainio havas la tutan aron de rajtoj, ankaŭ la rajton libervole secesii inkluzive.	проклятый	0	0
Большинство рано или поздно женится.	Plimulto de homoj frue aŭ malfrue geedziĝas.	женится	0	0
Вы сумасшедшие?	Ĉu vi estas frenezaj?	сумасшедшие	0	0
Он выбросил банан.	Li forĵetis la bananon.	выбросил	0	0
Есть случаи, на которые это правило не распространяется.	Ekzistas kazoj, en kiuj tiu regulo ne validas.	случаи	0	0
Всеми этими антинаучными вымыслами о "генах" морганисты стараются затемнить сознание трудящихся масс, отвлечь их от революционной борьбы против капитализма.	Per tiaspecaj kontraŭsciencaj elpensaĵoj, morganistoj penas obskurigi menson de homoj laborantaj, kaj distri ilin disde revolucia lukto kontraŭ kapitalismo.	отвлечь	0	0
На помощь! Спасите меня!	Helpu! Savu min!	спасите	0	0
Доктор установил причину смерти.	La kuracisto konstatis la kaŭzon de la morto.	установил	0	0
Показатели роста выглядят впечатляюще.	La kreskoindikoj impresas.	показатели	0	0
Удивительно, что он развёл дискуссию из-за такой мелочи.	Mirige, ke li ekdisputis pro tia bagatelo.	мелочи	0	0
У меня в распоряжении много денег.	Je mia dispono estas multe da mono.	распоряжении	0	0
Я пережил то же самое.	Mi spertis la samon.	пережил	0	0
Словацкий алфавит состоит из 46 букв: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	La slovaka alfabeto konsistas el kvardek ses literoj: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	y	0	0
Инцидент случился в полночь.	La incidento okazis meznokte.	случился	0	0
Я хорошо помню свое детство.	Mi bone memoras pri mia infanaĝo.	детство	0	0
Так как я смотрел много кампаний по продвижению использования презерватива, сейчас я использую его в течение 24 часов. Я снимаю его только для того, чтобы помочиться и заниматься сексом.	Ĉar mi spektis multajn kampanjojn pri disvastigo favore de kondoma uzado, mi nun ĝin uzas dum 24 horoj. Mi nur demetas ĝin por pisi kaj seksumi.	снимаю	0	0
Они преступники?	Ĉu ili estas krimuloj?	преступники	0	0
А ежели оный во время службы Божия пьян будет, тогда оный имеет в перьвый и другий раз от начальнаго священника во флоте жестоко за то наказан, а в третий к духовному суду отослан, и по том своего чина и достоинства лишен быть имеет.	Sed se iu pastro estos ebria dum diservo, do unuafoje kaj duafoje li estu severe punita de la ĉefa flota pastro, sed triafoje la tribunalo de ekleziaj aferoj senigu lin je rango kaj ordino.	суду	0	0
У тебя жар.	Vi havas febron.	жар	0	0
Советская передовая наука показала полную несостоятельность расистских измышлений американских и английских буржуазных биологов и социологов.	La sovetia avangarda scienco malkaŝis la tutan senbazecon de la rasismaj elpensaĵoj fare de usonaj kaj anglaj burĝaj biologoj kaj sociologoj.	американских	0	0
За добрым лицом часто скрывается сердце дьявола.	Ĉe vizaĝo afabla ofte koro diabla.	добрым	0	0
Вы единственный знакомый мне канадец.	Vi estas la sola kanadano de mi konata.	знакомый	0	0
Это уже повод задуматься.	Ĉi tio jam estas kaŭzo por enpensiĝi.	задуматься	0	0
Я считаю, что сущность токипоны вовсе не в том, чтобы как можно более точно и подробно переводить с "больших" языков сколь угодно сложные идеи, используя лишь сотню слов, а в том, чтобы научиться так упрощать сложные идеи, чтобы для их выражения этой сотни слов было бы вполне достаточно.	Mi opinias, ke la esenco de Tokipono tute ne estas en strebado doni rimedon por tradukadi el lingvaj "grandaj" kiel ajn malsimplajn ideojn kiel eble plej precize kaj detale, uzante nur centon da vortoj, sed ĝi ja estas en strebado instrui onin simpligadi malsimplajn ideojn tiel, ke por esprimi ilin eĉ la cento da vortoj estu sufiĉa.	сотню	0	0
Пациент приходит к врачу за исцелением, а его в целях наживы используют как подопытного кролика для клинических испытаний новых лекарств. Всё это выглядит как сюжет второсортного фильма ужасов. Однако в пятидесяти клиниках ГДР прошло около шестисот подобных клинических испытаний. Клиники по заказу западных фармаконцернов проводили испытания новых медикаментов без ведома самих пациентов.	La paciento venas al la kuracisto por resaniĝo, sed celante financan gajnon oni uzas la pacienton kiel kobajon por klinikaj testoj de novaj kuraciloj. Ĉio ĉi aspektas kiel la intrigo de duaklasa horora filmo. Tamen en kvindek klinikoj de GDR okazis proksimume sescento da tiaj klinikaj testoj. Laŭ komisio de okcidentaj farmakonzernoj oni elprovis novajn medikamentojn sen la scio de la pacientoj.	испытания	0	0
Я вас к ним отведу.	Mi kondukos vin al ili.	отведу	0	0
Дорогие товарищи!	Karaj kamaradoj!	товарищи	0	0
Террористы захватили заложников.	La teroristoj kaptis ostaĝojn.	заложников	0	0
По-видимому, мы попали в руки людоедов.	Ŝajne ni trafis en la manojn de kanibaloj.	по-видимому	0	0
Что бы ни случилось, не забывайте улыбаться.	Kio ajn okazas, ne forgesu rideti.	забывайте	0	0
Песок забивается в рот, в нос и в уши.	La sablo eniĝas en la buŝon, nazon kaj en la orelojn.	песок	0	0
Мы не будем начинать до прихода Боба.	Ni ne komencos ĝis Bob venos.	боба	0	0
В азиатской культуре существует традиция снимать обувь перед входом в дом или в храм.	En la azia kulturo estas kutimo demeti siajn ŝuojn antaŭ ol eniri en domon aŭ templon.	традиция	0	0
Что на вершине горы?	Kio estas sur la montopinto?	вершине	0	0
Идеальная любовь - это любовь взаимная.	La ideala amo estas reciproka amo.	идеальная	0	0
Портному славой не заплатишь.	Oni ne pagas per gloro al sia tajloro.	заплатишь	0	0
Я заботился о цветах.	Mi zorgis pri la floroj.	заботился	0	0
Работай!	Laboru!	работай	0	0
Выпивка кончилась.	Ne plu estas trinkaĵoj.	выпивка	0	0
Цена для меня слишком высокая.	La prezo estas tro alta por mi.	высокая	0	0
Ты единственный, кто догадался меня поздравить.	Vi estas la sola, kiu ekhavis la ideon gratuli al mi.	догадался	0	0
Спасибо, Шерлок.	Dankon, Ŝerlok!	шерлок	0	0
Нам не удалось его уговорить.	Ni ne sukcesis persvadi lin.	уговорить	0	0
Я не хочу, чтобы он трогал меня.	Mi ne volas, ke li tuŝu min.	трогал	0	0
Ты можешь сожалеть сколько хочешь, но это не принесёт тебе никакой пользы.	Vi povas domaĝi kiom vi volas, sed tio donos al vi neniun profiton.	пользы	0	0
Как только заканчивается работа, он прямиком направляется в кабак.	Tuj kiam la laboro finiĝas li senturne direktas sin al la drinkejo.	прямиком	0	0
С абсолютной ясностью, будто это была единственная настоящая мысль в его жизни, он подумал о том, что больше никогда не захочет выбраться из той реальности, которую создал при помощи алкоголя.	Kun absoluta klareco, kvazaŭ tio estus sola reala pensaĵo en lia vivo, li ekpensis pri tio, ke neniam plu li volas eliĝi el ĉi tiu realo, kiun li kreis helpe de alkoholaĵoj.	алкоголя	0	0
Приезжай один или с кем-нибудь.	Venu sola aŭ kun iu ajn.	приезжай	0	0
Мы должны сохранять спокойствие.	Ni devas resti trankvilaj.	сохранять	0	0
Он переоделся в Деда Мороза, чтобы понравиться своим детям.	Li transvestis sin kiel Avo Frosto por plaĉi al siaj infanoj.	понравиться	0	0
Я не хочу заходить в воду.	Mi ne volas iri en la akvon.	заходить	0	0
Немецкое предложение может значить и то, и другое.	La germana frazo povas havi ambaŭ signifojn.	значить	0	0
В высоких шкафах из чёрного палисандрового дерева и стекла рядами стояли книги в ценных кожаных переплётах.	En altaj ŝrankoj el nigra palisandro kaj vitro staris vicoj da libroj en valoraj ledobindaĵoj.	стояли	0	0
В центре комнаты стоит массивный обеденный стол, покрытый белой скатертью.	En la mezo de la ĉambro staras masiva manĝotablo, kiun kovras blanka tuko.	белой	0	0
Что мне делать до восьми часов?!	Kion mi faru ĝis la oka?!	восьми	0	0
Ведущие политики трёх стран выразили серьёзную озабоченность в связи с последствиями военной операции на юго-востоке Украины.	La gvidantaj politikistoj de la tri landoj esprimis seriozan maltrankvilon pri la sekvoj de la milita operaco en la sud-oriento de Ukrainio.	военной	0	0
Может, пойдём поедим?	Ĉu ni iru kaj manĝu?	поедим	0	0
Мне на это насрать.	Mi fajfas pri tio.	насрать	0	0
Кто раньше приходит, лучшее место находит.	Kiu pli frue venas, pli bonan lokon prenas.	находит	0	0
Когда высажены будут на берег для десанта, или для какого действа воинскаго, тогда всякий имеет свою должность исправлять, по уставам писанным для сухопутной армии, под такими же штрафами, казни, и наказаниями.	Elŝipiĝinte por elŝipiĝa operaco, aŭ por ia ajn alia milita ago, oni plenumu siajn devojn, agante laŭ terarmeaj reguloj, je respektivaj ekzekutoj kaj ceteraj punoj.	казни	0	0
Все древние герои, какими мы их сейчас знаем, были наделены многими добродетелями.	Laŭ nia nuna scio la antikvaj heroj estis dotitaj per multaj virtoj.	герои	0	0
Тем не менее я считаю, что всё-таки в этой ситуации было найдено оптимальное решение.	Tamen mi opinias, ke malgraŭ ĉio en tiu situacio oni trovis optimuman solvon.	найдено	0	0
Ни ктоб как вышняго, так и нижняго чина, ни каким образом не дерзал, ни кого из неприятелей взятых, шпиона, изменника, или злодея утаить, или под каким видом уводить, дабы от заслуженнаго наказания онаго свободить, под необходимою смертною казнию.	Neniu aŭdacu, sendepende de sia rango, kaŝi aŭ forkonduki ian ajn militkaptiton, spionon, perfidulon aŭ krimulon, por savi lin de justa puno, je nepra puno de morto.	наказания	0	0
Не пытайтесь уйти от темы.	Ne provu ŝanĝi la diskutotemon.	темы	0	0
Ты любишь отдыхать?	Ĉu vi ŝatas ripozi?	отдыхать	0	0
Эта сеньора очень красивая.	Tiu sinjorino estas tre bela.	сеньора	0	0
Я отлично разбираюсь в сфере своей профессиональной деятельности.	Mi tre bone konas mian profesian laborkampon.	разбираюсь	0	0
Приготовьтесь.	Prepariĝu.	приготовьтесь	0	0
Я подозреваю, у вас нет времени мне ответить.	Mi supozas, ke vi ne havas la tempon necesan por respondo al mi.	подозреваю	0	0
Мы с трудом можем без этого обойтись.	Ni apenaŭ povas ne uzi tion.	обойтись	0	0
Подводная лодка скрылась в глубинах океана.	La submara ŝipo sin kaŝis en la profundoj de la oceano.	океана	0	0
Почему ты бросил тренировки?	Kial vi ĉesis trejniĝi?	тренировки	0	0
Как же круто видеть, что те, кому раньше не везло в отношениях, сейчас наконец-то любимы правильным человеком.	Kiel do estas mojose vidi, ke tiuj, al kiuj ne favoris la sorto en interrilatoj, nun finfine estas amataj de ĝusta persono.	правильным	0	0
Негодяй!	Kanajlo!	негодяй	0	0
Я Мелани.	Mi estas Melanie.	мелани	0	0
Я вижу королеву.	Mi vidas la reĝinon.	королеву	0	0
Выбери кого-то из них двоих.	Elektu iun el tiuj du!	выбери	0	0
Когда-то по острову Врангеля разгуливали мамонты. Прошло каких-то четыре тысячи лет, и теперь здесь хозяйничают белые медведи.	Iam en la insulo Vrangel paŝadis mamutoj. Pasis ĉirkaŭ kvar mil jaroj kaj nun ĉi tie mastras blankaj ursoj.	каких-то	0	0
Я забыл свой сотовый телефон дома.	Mi forgesis mian poŝtelefonon hejme.	сотовый	0	0
Гёте сказал: "Кто не знает иностранных языков, тот ничего не знает и о своём собственном".	Goethe opiniis, "Kiu fremdajn lingvojn ne konas, pri la propra nenion scias."	собственном	0	0
У Тома есть взрослая дочь.	Tomo havas adoltan filinon.	взрослая	0	0
Они все нормальные.	Ili ĉiuj estas normalaj.	нормальные	0	0
Поскольку ни у одного из нас не было денег пригласить другого в кино, каждый платил за себя.	Ĉar neniu el ni havis la monon por inviti la alian al la kinejo, ĉiu pagis por si mem.	платил	0	0
На фоне этих успехов особенно жалкими выглядят злопыхательства, подобные недавнему заявлению бывшего генерального директора Организации Объединенных Наций по продовольственным и сельскохозяйственным вопросам Бойд Орра, о том, что народы Азии не смогут избежать голода и нищеты, установив у себя новый строй, так как этому якобы все равно помешает... перенаселение.	Sur la fono de tiuj sukcesoj speciale mizere aspektas ĉiaspecaj kalumnioj, jen, ekzemple, Bojd ORR, la eksa ĉefdirektoro de Nacioj Unuiĝintaj pri provianto kaj agrikulturo, antaŭnelonge deklaris, ke eĉ se la popoloj de Azio establos la novan sociordon, ili tutegale ne evitos malsaton kaj mizeron pro... troloĝateco.	бойд	0	0
А ежели во оных письмах или словах хулы имени Божию и отвержения от Онаго нет, но точию суеверные бредни, то надлежит, по изобретению дела того, наказать другими вышепомянутыми наказаниями, и при том церковным публичным покаянием.	Tamen se en ties skribaĵoj aŭ paroloj troviĝas nek blasfemo kontraŭ Dio, nek perfido kontraŭ Li, sed nur superstiĉa sensencaĵo, do oni devas, post deca enketado, apliki aliajn supremenciitajn punojn, kaj aldone publikan eklezian pentopunon.	наказать	0	0
Чем старше становишься, тем труднее выучить другой язык.	Ju pli aĝa oni estas, des pli malfacile oni lernas novan lingvon.	труднее	0	0
Порыв ветра сбил вазу со стола.	Ventpuŝo faligis la vazon de sur la tablo.	сбил	0	0
Какой у тебя домашний адрес?	Kiu estas via hejma adreso?	домашний	0	0
Ни кто да не дерзает во время службы Божия каких банкетов или игры чинить, а кто против того преступит, оный имеет за первое преступление заплатить в госпиталь вдвое, как положено за небытие на молитве, за другое вдвое, а за третье будет лишен команды или чина, по разсмотрению суда.	Neniu aŭdacu aranĝi ian festenon aŭ ludon dum diservo, sed se iu malobeos tion, do unuafoje kaj duafoje li fordonu al malsanulejo duoble pli da mono, ol se li forestus ĉe diservo, sed triafoje li estu senigita je ofico aŭ je rango, laŭ decido de tribunalo.	госпиталь	0	0
Комната Тома не была чистой.	La ĉambro de Tom ne estis pura.	чистой	0	0
В информационном обществе мы не получаем готовую ментальную модель реальности. Мы вынуждены постоянно формировать ее и переформировывать.	En la informa socio ni ne ricevas pretan mensan modelon de la realo. Ni estas devigataj ĝin elformi kaj reformi senĉese.	получаем	0	0
Вы знаете закон Мерфи?	Ĉu vi scias la leĝon de Mjorfi?	мерфи	0	0
Том не сделает того, о чём вы просите.	Tomo ne faros tion, kion vi petas.	просите	0	0
Мы еле сводили концы с концами.	Ni baraktadis en financaj embarasoj.	еле	0	0
Не должно быть бездумного следования якобы арабским традициям и отождествления девичьей скромности с рабским положением.	Oni ne sekvu senpripense kvazaŭarabajn tradiciojn, kaj ne konfuzu fraŭlinan ĉaston kun sklaveco.	якобы	0	0
Назовите автора этих строк.	Diru, kiu estas la aŭtoro de ĉi tiuj linioj.	назовите	0	0
Все уехали на экскурсию, а я остался в гостинице.	Ĉiuj forveturis ekskursi, sed mi restis en la hotelo.	гостинице	0	0
Я показал свой рисунок взрослым и спросил, не пугает ли он их.	Mi montris mian desegnon al la plenkreskuloj kaj demandis, ĉu ĝi timigas ilin.	рисунок	0	0
У Вас есть медицинская страховка?	Ĉu vi estas asekurita por malsano?	страховка	0	0
Потом расскажете мне, чем фильм заканчивается.	Poste vi rakontos al mi, kiel finiĝas la filmo.	расскажете	0	0
Если вы потенциальный сотрудник, то должны быть в курсе того, чем занимается компания, и как в ней относятся к работникам, прежде чем идти на собеседование.	Se vi estas ebla dungoto, tiam, antaŭ ol eniri intervjuon, vi konsciu pri la profilo de la entrepreno kaj kiel ĝi traktas siajn dungitojn.	сотрудник	0	0
Я уверен, мы всё преодолеем, всё решим, потому что мы вместе.	Mi estas certa, ke ni ĉion venkos, ĉion solvos, ĉar ni estas kune.	решим	0	0
Это последний поезд, идущий на край света.	Tiu estas la lasta trajno al la fino de la mondo.	край	0	0
Ты каждый день сюда приходишь?	Ĉu vi ĉiutage venas ĉi tien?	приходишь	0	0
Том пал духом.	Tomo malgajiĝis.	духом	0	0
Том хранит прах своего кота в урне.	Tomo konservas la cindrojn de sia kato en urno.	хранит	0	0
Они спрашивают, а мы отвечаем.	Ili demandas, kaj ni respondas.	спрашивают	0	0
Том закрыл глаза.	Tom fermis siajn okulojn.	закрыл	0	0
Эта боль в животе невыносима.	Tiu stomakodoloro estas neeltenebla.	животе	0	0
Давайте начнём наше заседание.	Ni komencu la kunsidon.	заседание	0	0
Слева есть скрытый проход.	Maldekstre estas la kaŝita trairejo.	проход	0	0
Наличные есть у кого-нибудь?	Ĉu iu havas kontantaĵon?	наличные	0	0
Почему он злится?	Kial li koleras?	злится	0	0
Напряженная ситуация на Украине стала ключевой темой заседания комитета министров Совета Европы.	La streĉita situacio en Ukrainio iĝis ŝlosila temo de la kunveno de la Komitato de Ministroj de la Eŭropa Konsilantaro.	комитета	0	0
Ему просто нужен шлем.	Li bezonas nur kaskon.	шлем	0	0
Он отпустил унизительный комментарий по поводу моего веса.	Li faris humiligan komenton pri mia pezo.	отпустил	0	0
Несмотря на всю его славу, его нельзя назвать счастливым.	Malgraŭ lia famo, ne eblas nomi lin feliĉa.	славу	0	0
Мы изменили это.	Ni ŝanĝis tion.	изменили	0	0
Я надеюсь, что ты не будешь возражать против моего раннего ухода.	Mi esperas, ke vi ne kontraŭos al mia frua foriro.	ухода	0	0
Молчание часто подразумевает сопротивление.	Silentado ofte implicas rezistadon.	сопротивление	0	0
К сожалению, ей не удалось исполнить свою мечту.	Bedaŭrinde, ŝi ne sukcesis realigi sian revon.	мечту	0	0
Это обязанность полиции.	Tio estas tasko de la polico.	обязанность	0	0
Я не горжусь тем, что я американец.	Mi ne fieras esti usonano.	американец	0	0
Наша организация живёт благодаря своим членам и ради них.	Nia organizaĵo vivas danke al siaj membroj kaj favore al ili.	организация	0	0
Фагот — духовой инструмент.	La fagoto estas blovinstrumento.	инструмент	0	0
Его родная страна — Грузия.	Li naskiĝis en Kartvelio.	родная	0	0
Она приблизительно одного роста со мной.	Ŝi havas proksimume la saman alton, kiun havas mi.	приблизительно	0	0
Кого ты защищал?	Kiun vi protektis?	защищал	0	0
Все кинулись по своим местам.	Ĉiuj rapidis al siaj lokoj.	местам	0	0
Чем старее город, тем больше мусора он производит.	Ju pli malnova estas urbo, des pli da rubaĵo ĝi produktas.	мусора	0	0
Я очень тебе за это признателен.	Mi estas tre danka al vi pro tio.	признателен	0	0
Когда и как появилась бутылочная почта?	Kiam kaj kiel aperis botelpoŝta mesaĝo?	почта	0	0
Завтра они пойдут охотиться на медведя.	Morgaŭ ili iros ĉasi urson.	охотиться	0	0
Ты веришь в магию?	Ĉu vi kredas je sorĉo?	магию	0	0
Просыпайся, Том! Приехали.	Tomo, vekiĝu! Ni alvenis.	просыпайся	0	0
Мы готовим только уйгурскую пищу.	Ni faras nur Ujgurajn manĝaĵojn.	пищу	0	0
Учиться - всё равно, что грести против течения: только перестанешь - и тебя гонит назад.	Lerni estas tutegale kiel remi kontraŭ fluado: apenaŭ vi ĉesos, kaj vi estas pelata malantaŭen.	перестанешь	0	0
На одной надежде не прокормишься.	Espero panon ne donas.	надежде	0	0
Всё это полнейшая чепуха.	Ĉio ĉi estas absoluta sensencaĵo.	чепуха	0	0
Это было гениально.	Tio estis genia.	гениально	0	0
Меня вот не принимают всерьёз. Не знаю и почему.	Ĉi tie oni ne prenas min serioze. Kaj mi ne scias kial.	принимают	0	0
Борис Джонсон - британский Дональд Трамп.	Boris Johnson estas la brita Donald Trump.	дональд	0	0
После смерти родителей их воспитывали дедушка с бабушкой.	Post la morto de iliaj gepatroj, iliaj geavoj edukis ilin.	бабушкой	0	0
Она заговорила с собакой.	Ŝi ekparolis kun la hundo.	собакой	0	0
Я ни в чём не могу ей отказать.	Mi nenion povas rifuzi al ŝi.	отказать	0	0
Там собрались десятки студентов.	Ariĝis tie dekoj da studentoj.	десятки	0	0
Есть запасной ключ?	Ĉu vi havas rezervan ŝlosilon?	запасной	0	0
У него нет настоящих друзей.	Li ne havas verajn amikojn.	настоящих	0	0
Вы будете вместе обедать?	Ĉu vi tagmanĝos kune?	обедать	0	0
Поезжай за мной, я покажу тебе дорогу.	Sekvu min. Mi montros al vi la vojon.	поезжай	0	0
Мы ожидали этого результата.	Ni atendis tiun rezulton.	ожидали	0	0
В Токипоне ни одно словосочетание не имеет постоянного значения. Любое сочетание, и даже отдельное слово, может означать почти всё, что угодно, в зависимости от контекста.	Neniu kombinaĵo de vortoj en Tokipono havas konstantan signifon. Ĉiu kombinaĵo kaj eĉ aparta vorto povas signifi preskaŭ ĉion ajn, depende de la kunteksto.	означать	0	0
Регулярные физические упражнения вызывают ряд благоприятных изменений в организме.	Regulaj korpaj ekzercoj sekvigas plurajn favorajn ŝanĝojn en la organismo.	вызывают	0	0
Она отказалась от моего приглашения.	Ŝi malakceptis mian inviton.	приглашения	0	0
Огонь - хороший слуга, но плохой хозяин.	Fajro estas bona servisto sed malbona mastro.	слуга	0	0
Мою страну никто не поддерживает.	Neniu subtenas mian landon.	поддерживает	0	0
У нас в классе новенький.	Ni havas novulon en la klaso.	новенький	0	0
Я новый ученик.	Mi estas nova lernanto.	ученик	0	0
Без меня ты бы ничего не добился.	Sen mi, vi atingus nenion.	добился	0	0
Главной причиной неудачи подавляющего большинства подобных проектов является недостаток финансирования.	La ĉefa kaŭzo de la fiasko de la plej multaj kompareblaj projektoj estas la manko de financaj rimedoj.	большинства	0	0
Достань всё из карманов!	Malplenigu viajn poŝojn!	достань	0	0
А ежели ссора учинится между солдатами и матрозами, то надлежит командиру корабля розыскать о том вместе с сухопутными Офицерами и в том суде быть яко президенту, хотяб сухопутные Офицеры в выше его рангом были.	Sed okaze de kverelo inter soldatoj kaj matrosoj, la ŝipestro, kune kun terarmeaj oficiroj, enketu la okazon, kaj li devas prezidi en tiu juĝo, eĉ se iuj el la terarmeaj oficiroj estas pli altrangaj ol li.	президенту	0	0
Мы так же платим налоги, как и ты.	Ni pagas impostojn samkiel vi.	налоги	0	0
Шофёр лихо затормозил у самых ворот.	La ŝoforo brave bremsis ĝuste apud la pordego.	ворот	0	0
Томаса съел крокодил.	Krokodilo manĝis Tomon.	томаса	0	0
Я должен был бы также изучить юриспруденцию.	Mi bedaŭras, ke ne ankaŭ mi studis jurisprudencon.	изучить	0	0
Они услышали выстрелы.	Ili aŭdis pafadon.	выстрелы	0	0
Мне нравится играть в покер.	Mi ŝatas ludi pokeron.	покер	0	0
Том не хотел звонить своему адвокату.	Tomo ne volis alvoki sian advokaton.	адвокату	0	0
Я держала шубу рядом со щекой и мечтала, что однажды я смогу себе её позволить.	Mi tenis la peltmantelon ĉe mia vango, kaj mi revis pri la tago, kiam mi havos la monrimedojn por ĝin aĉeti.	держала	0	0
Она была в отчаянии, когда её муж умер.	Ŝi estis malespera kiam mortis ŝia edzo.	отчаянии	0	0
Это белое здание - морг.	Tiu blanka konstruaĵo estas kadavrejo.	белое	0	0
У нас никогда не было автомобиля.	Ni neniam havis aŭton.	автомобиля	0	0
Он представил свою невесту.	Li prezentis sian fianĉinon.	невесту	0	0
В газете нет ничего важного.	La gazeto enhavas nenion gravan.	важного	0	0
Песок на пляже был белым.	La sablo en la plaĝo estis blanka.	белым	0	0
Жалкий остаток выводка драконов пригласил певца на праздник.	De drakidar' mizera resto kantiston petis al la festo.	жалкий	0	0
Я не такой счастливчик, как ты.	Mi ne estas tiel bonŝanca kiel vi.	счастливчик	0	0
Мэри прислала мне письмо из Германии.	Maria sendis al mi leteron el Germanio.	прислала	0	0
Мы слышали эхо наших голосов с другой стороны долины.	Ni aŭdis la eĥon de niaj voĉoj el la alia flanko de la valo.	голосов	0	0
Наконец мы решили выдать его полиции.	Finfine ni decidis lin transdoni al la polico.	выдать	0	0
Это второй раз, когда я встретился с ним.	Jen la dua fojo, ke mi renkontiĝis kun li.	встретился	0	0
У Сары тридцать одна ручка.	Sara havas tridek unu skribilojn.	сары	0	0
В Татоэбе всегда найдётся что делать!	Ĉe Tatoeba ĉiam estas io por fari!	найдётся	0	0
Позови его!	Alvoku lin.	позови	0	0
Тот, кто говорит "Россия - для русских" - вы знаете, трудно удержаться, чтобы не дать характеристики этим людям: это либо непорядочные люди, которые не понимают, что говорят, и тогда они просто придурки, либо провокаторы. Потому, что Россия - многонациональная страна.	Tiuj, kiuj diras "Rusion por rusoj"... nu, al mi estas malfacile ne priskribi tiajn homojn tiele: aŭ ili estas malhonestuloj, kiuj ne komprenas, kion ili diras, do ili estas ne pli ol fiaj stultuloj, aŭ ili estas provokantoj. Rusio ja estas lando multenacia.	придурки	0	0
Они требуют, чтобы я больше работал.	Ili postulas, ke mi pli multe laboru.	требуют	0	0
Где вы находитесь?	Kie vi troviĝas?	находитесь	0	0
Он никогда не врет.	Li neniam mensogas.	врет	0	0
Моей бабушке нравится смотреть телевизор.	Mia avino ŝatas spekti televidon.	бабушке	0	0
Том читает книгу, которую ему подарила Мэри.	Tomo legas la libron, kiun Manjo donacis al li.	подарила	0	0
Я только поздороваться зашёл.	Mi vizitis nur por intersaluti.	поздороваться	0	0
Она радуется новому платью.	Ŝi ĝojas pri sia nova robo.	новому	0	0
Публичные выступления нервируют меня.	Antaŭpublika parolado nervozigas min.	выступления	0	0
Какой великолепный сад!	Kia pompa ĝardeno!	великолепный	0	0
Помолчи, пока мы едим.	Silentu dum ni manĝas.	помолчи	0	0
Библия рассказывает об изгнании Адама и Евы из рая.	Biblio rakontas pri forpelo de Adamo kaj Eva el la paradizo.	адама	0	0
Он сидит на переднем сиденье.	Li sidas en la antaŭa seĝo.	сиденье	0	0
Джанет купила юбку и блузку.	Janet aĉetis jupon kaj bluzon.	джанет	0	0
Вот исключение из правила.	Jen escepto pri la regulo.	исключение	0	0
Я не хочу лезть в воду.	Mi ne volas iri en la akvon.	лезть	0	0
Это слишком длинный маршрут.	Tiu itinero estas tro longa.	маршрут	0	0
Он повесил у дверей объявление "Внимание, собака!" не потому, что его собачка была сколь-нибудь опасна для посетителей, а так как боялся, чтобы кто-то из них на неё не наступил.	Li pendigis ĉeporde afiŝon "Atentu la hundon!" ne ĉar lia hundeto estis tiom danĝera por vizitantoj, sed ĉar timis ke iu el ili hazarde tretos ĝin!	посетителей	0	0
Ты член комиссии?	Ĉu vi estas membro de la komisiono?	комиссии	0	0
Пост без молитвы и покаяния — всего лишь диета.	Fastado sen preĝi kaj penti estas ne pli ol observado de dieto.	молитвы	0	0
Общение на "эсперанто", я уверен, - это псевдоподобие, отвлекающее от настоящего познания культуры и духа народов, близких и дальних соседей наших по Земле, от изучения истинной сокровищницы каждой нации - ее выстраданного, неповторимого, бездонного в своих проявлениях языка, подмена живого мертвым, в конечном счете.	Mi certas, ke komunikado per "Esperanto" estas nur surogato, distranta onin disde ĝusta ekkono de nacia kulturo kaj spirito de niaj proksimaj kaj malproksimaj najbaroj sur Tero, disde studado de trezoro de ĉiu nacio, ties unika kaj senlime potenca lingvo akirita per suferoj, kaj ke finfine tio anstataŭigas ion vivan per la senviva.	близких	0	0
У меня на банковском счету больше пяти тысяч евро.	Mi havas pli ol kvin mil eŭrojn sur mia bankokonto.	счету	0	0
Я слежу за своим весом.	Mi atentas pri mia pezo.	слежу	0	0
Она ответила, что никогда раньше не встречала этого мужчину.	Ŝi respondis, ke ŝi neniam antaŭe renkontis tiun viron.	встречала	0	0
У стен есть уши, а у дверей - глаза.	La muroj havas orelojn, kaj la pordoj — okulojn.	дверей	0	0
Вы где были? Я волновался.	Kie vi estis? Mi maltrankviliĝis.	волновался	0	0
Если в предложении хороший ритм, это правильно.	Se la frazo havas bonan ritmon, ĝi pravas.	ритм	0	0
Я воспользовался рулеткой, чтобы получить точные размеры.	Por akiri precizajn mezurojn, mi uzis mezurbendon.	воспользовался	0	0
Я не знаю, кому отдать этот подарок: девочке или мальчику?	Mi ne scias, al kiu mi donu tiun donacon: ĉu al la knabino, ĉu al la knabo?	девочке	0	0
Я тебе сейчас скриншот пришлю.	Mi tuj sendos al vi ekranfoton.	пришлю	0	0
И ангела можно очернить, если постоянно называть его черным.	Kalumniante konstante, oni eĉ anĝelon nigrigas.	ангела	0	0
Несколько пассажиров поезда пострадало в аварии.	Kelkaj trajnpasaĝeroj vundiĝis en la akcidento.	пассажиров	0	0
Приблизительно треть населения планеты страдают заболеваниями мозга. Наиболее распространенные заболевания мозга — неврозы, мигрени, депрессии, алко-наркомания, болезнь Альцгеймера.	Proksimume triono de la monda loĝantaro suferas pro malsanoj de la cerbo. La plej disvastiĝintaj malsanoj de la cerbo estas neŭrozoj, migrenoj, depresioj, alkoholomanio, drogomanio kaj la malsano de Alzheimer.	депрессии	0	0
Ни один из двух ответов не верен.	Neniu el la du respondoj ĝustas.	ответов	0	0
Его следы четко отпечатались в снегу.	Liaj spuroj klare stampiĝis sur neĝon.	четко	0	0
Большинство женщин любит ходить по магазинам.	La plimulto de la virinoj ŝatas butikumi.	магазинам	0	0
Мне хочется подышать свежим воздухом.	Mi deziras preni freŝan aeron.	воздухом	0	0
Что поймаем, то и съедим.	Ni manĝos tion, kion ni kaptos.	поймаем	0	0
Совершенно непонятно, что означает это предложение.	Estas absolute nekompreneble, kion signifas tiu frazo.	непонятно	0	0
Том - славный парень.	Tomo estas bona knabo.	славный	0	0
Из-за него девушка потеряла жениха.	La fraŭlino pro li perdis fianĉon.	жениха	0	0
Один из самых важных продуктов в этой стране - это кофе.	Unu de la plej gravaj produktoj de tiu lando estas kafo.	важных	0	0
Том не любитель.	Tomo ne estas amatoro.	любитель	0	0
Важно, чтобы на складе был порядок.	Gravas, ke en la storejo estas ordo.	складе	0	0
Да, давай стремиться к достижению высокого уровня! Мы будем помогать друг другу и стремиться совершенствовать наши языковые навыки. Шаг за шагом.	Jes, ni strebu atingi altan nivelon! Ni helpos unu al la alia kaj strebos perfektigi niajn lingvajn kapablojn. Per paŝo post paŝo.	шагом	0	0
Руководство республики обсудило план принятия мер против кризиса.	La registaro de la respubliko pridiskutis la kontraŭkrizan planon.	руководство	0	0
Этот сайт очень полезен.	Ĉi tiu paĝaro estas tre utila.	полезен	0	0
Один пустой карман! Бумажника и след простыл.	Nur malplena poŝo! La monujo senspure malaperis.	карман	0	0
Персики стоят двенадцать франков за килограмм.	La persikoj kostas po dek du frankojn por unu kilogramo.	франков	0	0
Тебе нужно чаще улыбаться.	Vi pli ridetu.	улыбаться	0	0
Он никогда меня не простит.	Li neniam pardonos min.	простит	0	0
Ополченцы продолжают свою, как они сами это называют, "гуманитарно-боевую операцию".	La milicioj daŭrigas sian — kiel ili mem nomas tion — "humanan militan operacon".	продолжают	0	0
Яблоко, которое я нашёл, зелёное.	La pomo, kiun mi trovis, estas verda.	яблоко	0	0
Это часть твоего нового романа? И когда он появится в книжных магазинах?	Ĉu tio estas parto de via nova romano? Kaj kiam ĝi aperos en la librovendejoj?	романа	0	0
Я не выбираю им одежду.	Mi ne elektas la vestojn por ili.	выбираю	0	0
Медсестра в больнице прочитала ему большую часть писем от его жены.	En la hospitalo la flegistino legis al li plejparton el la leteroj de lia edzino.	прочитала	0	0
Мы ещё не построили дом.	Ni ankoraŭ ne konstruis domon.	построили	0	0
У тебя очень сексуальные ноги.	Vi havas tre seksallogajn gambojn.	сексуальные	0	0
Ты просто не поймёшь.	Vi simple ne komprenos.	поймёшь	0	0
Вы умеете топить печь?	Ĉu vi scipovas hejti fornon?	умеете	0	0
Агрессивная внешняя политика империалистов США использует все способы идеологического наступления во имя осуществления бредовых стремлений Уолл-стрита к установлению своего господства над миром.	La agresa ekstera politiko de usonaj imperiistoj aplikas ĉiujn rimedojn de ideologia batalo por efektivigi deliran revon de la Mur-Strato pri tutmonda dominado.	способы	0	0
Я положу это в холодильник.	Mi metos tion en la fridujon.	положу	0	0
Ты действительно чудесная.	Vi vere estas mirinda.	чудесная	0	0
Признаком карьерного роста в нашей фирме является не размер заработной платы, а то, что тебя перестают "приглашать" на разгрузку оргтехники и девятнадцатилитровых бутылей воды для офисных кулеров.	Signo de kariera kresko en nia firmao estas ne salajro, sed ke oni ĉesas "inviti" vin por malŝarĝi oficejajn teknikaĵojn kaj deknaŭlitrajn botelojn por oficejaj akvomalvarmigiloj.	фирме	0	0
Вчера вечером мне не хотелось праздновать.	Hieraŭ vespere mi ne volis festi.	праздновать	0	0
Через неделю он явился снова.	Li revenis denove post unu semajno.	явился	0	0
Почему ты мне это рассказываешь?	Kial vi rakontas tion al mi?	рассказываешь	0	0
Вашингтон - столица Соединенных Штатов Америки.	La ĉefurbo de Usono estas Vaŝingtono.	соединенных	0	0
Этот персонаж давно на примете у полиции.	Tiun ulon la polico jam longe observadas.	персонаж	0	0
Когда Вы начали изучать немецкий?	Kiam vi komencis lerni la germanan lingvon?	изучать	0	0
Остерегайся всякого, кто претендует на объективность.	Gardu vin kontraŭ ĉiu, kiu pretendas objektivecon.	всякого	0	0
Американцы называют её Вьетнамской войной; вьетнамцы — Американской.	Usonanoj nomas ĝin la vjetnama milito; vjetnamoj nomas ĝin la usona milito.	американской	0	0
Он ест хлеб с колбасой и сыром.	Li manĝas panon kun kolbaso kaj fromaĝo.	сыром	0	0
На этом сайте много полезных статей.	En ĉi tiu retejo estas multo da utilaj artikoloj.	сайте	0	0
Фукамизация — вымышленная медицинская процедура из книги "Волны гасят ветер" за авторством Аркадия и Бориса Стругацких.	"Fukamiigado" estas elpensita medicina proceduro el la libro "Ondoj blovestingas venton" fare de Arkadij kaj Boris Strugackij.	процедура	0	0
Если вы купите гроб сегодня, вы получите двадцатипроцентную скидку.	Se vi hodiaŭ aĉetos ĉerkon, vi ricevos dudek-centonan rabaton.	гроб	0	0
Кольцо из чистого золота.	La ringo estas el pura oro.	чистого	0	0
Это человек, на которого можно положиться.	Jen homo fidinda.	положиться	0	0
Меня зовут Андреа.	Mi nomiĝas Andrea.	андреа	0	0
Большая грудь не имеет ничего общего с настоящей сексуальной привлекательностью.	Grandaj mamoj havas nenion komunan kun vera seksa logo.	сексуальной	0	0
Разреши мне взять твой ноутбук, пожалуйста. Мой сломался.	Ĉu mi rajtas uzi vian tekkomputilon, mi petas? La mia estas rompita.	ноутбук	0	0
Кто не рискует - тот не пьет шампанское.	Kiu ne riskas - tiu ne gajnas.	пьет	0	0
Жду не дождусь того дня, когда всё тайное станет явным, когда все лицемерие рухнет и истина восторжествует.	Mi senpacience atendas la tagon, en kiu ĉio sekreta videbliĝos, ĉiu hipokritaĵo kolapsos kaj la vero triumfos.	дождусь	0	0
Он оставил открытым окно.	Li lasis fenestron malfermita.	открытым	0	0
У нас по пять уроков английского в неделю.	Ni havas kvin lecionojn pri la angla ĉiusemajne.	уроков	0	0
Том живёт далеко от аэропорта.	Tomo loĝas malproksime de la flughaveno.	аэропорта	0	0
Мне кажется важным подчеркнуть, что человеческий язык не похож на живой организм. Когда мы говорим о языке, что "он живёт" или "он живой", мы иносказательно сообщаем, что этот язык применяется во многих сферах жизни и, с течением времени, развивается. Для языка "жизнью" является совокупность его применений.	Ŝajnas al mi grave akcenti, ke la homa lingvo ne estas simila al biologia organismo. Se ni diras pri lingvo "Ĝi vivas. Ĝi estas viva.", tiam ni metafore esprimas la fakton, ke ĝi estas aplikata en multaj funkcioj kaj ke ĝi dum la progresado de la tempo aliiĝas, evoluas. La "vivo" de lingvo estas la sumo de ĝiaj funkcioj.	языка	0	0
Мэри не передумала.	Maria ne ŝanĝis sian opinion.	передумала	0	0
Я не бегу.	Mi ne kuras.	бегу	0	0
Чёрт, если он уйдёт, то мы потеряем ещё одного ценного специалиста. Я не могу этого допустить.	Diable, se li foriros, ni perdos ankoraŭ unu valoran fakulon. Mi ne povas allasi tion.	потеряем	0	0
Чтобы воплотить мечту в жизнь, необходимо проявить настойчивость, решимость и упорство.	Por realigi sonĝon, nepras pruvi konstantecon, decidemon kaj persiston.	проявить	0	0
Общественное мнение делит языки на "легкие" и "трудные".	La publika opinio dividas la lingvojn en "facilajn" kaj "malfacilajn".	легкие	0	0
Он добровольно сдался.	Li kapitulacis libervole.	добровольно	0	0
У Тома форд.	Tomo havas Ford-on.	форд	0	0
Мне нравятся волны Черного моря.	Mi ŝatas la ondojn de la Nigra Maro.	черного	0	0
Что-то случилось с моим правым глазом.	Io okazis al mia dekstra okulo.	глазом	0	0
Кошки правят миром.	Katoj regas la mondon.	кошки	0	0
Эта традиция передавалась из поколения в поколение.	Tiu tradicio estis herede transdonata de generacio al generacio.	поколение	0	0
Я понимала Ваши чувства и мысли без слов.	Viajn sentojn kaj pensojn mi komprenis sen vortoj.	понимала	0	0
Делая понимающие жесты и вставляя меткие замечания, вы производите впечатление человека, умеющего слушать.	Farante gestojn de kompreno kaj trafajn komentojn, vi impresas kiel persono kapabla aŭskulti.	делая	0	0
У них была своя собственная культура.	Ili havis propran kulturon.	собственная	0	0
Ты оставался дома готовиться к экзамену?	Ĉu vi restis hejme por studi por la testo?	готовиться	0	0
Вы пили вино?	Ĉu vi trinkis vinon?	пили	0	0
Мы будем сопротивляться!	Ni kontraŭstaros!	сопротивляться	0	0
Соединённые Штаты находятся в Северном полушарии.	Usono troviĝas en la norda hemisfero.	штаты	0	0
Зачем ты продолжаешь давать Тому деньги?	Kial vi ĉiam denove donas monon al Tomo?	продолжаешь	0	0
Присядь и немного отдохни.	Sidiĝu kaj ripozu dumtempe.	отдохни	0	0
Сталин был отцом всех народов — в своей больной фантазии.	Stalino estis la patro de ĉiuj popoloj — en sia malsana fantazio.	фантазии	0	0
Говори в микрофон!	Parolu en la mikrofonon!	микрофон	0	0
"Пандемия" показала, что не менее половины населения планеты готово с той или иной степенью добровольности подчиниться любому абсурду. И менее всего свои права и свободы намерены защищать жители так называемого "свободного мира". Как раз он продемонстрировал, что "свободные люди" в наибольшей степени несвободны и без особых проблем отдают свои права в обмен на фантик "безопасности".	La tiel nomata "pandemio" elmontris, ke almenaŭ duono de la homaro pretas pli-malpli volonte obei postulojn eĉ tute absurdajn. Kaj ke ĝuste la loĝantoj de tiel nomata "mondo libera" malplej emas defendadi siajn rajtojn kaj liberecon. Ĝuste tiuj "homoj liberaj" evidentiĝis malplej liberaj, senproteste fordonante siajn rajtojn por la iluzio de sekureco.	иной	0	0
Они пели прекрасную песню.	Ili kantis belan kanton.	прекрасную	0	0
Настал переломный момент.	Venis kriza momento.	настал	0	0
He вcё, что ты теряешь, являeтcя пoтepeй.	Ne ĉio, kion vi perdas, estas perdo.	теряешь	0	0
Нет смысла жаловаться на погоду.	Estas senutile plendi pri la vetero.	жаловаться	0	0
Такому пустяку не сломить наш боевой дух!	Tia bagatelo ne rompos nian bataleman spiriton!	боевой	0	0
Будучи за границей, я навестил вашего дядю.	Kiam mi estis eksterlande, mi vizitis vian onklon.	дядю	0	0
Я принял решение больше никогда не голосовать.	Mi decidis neniam plu voĉdoni.	голосовать	0	0
Мы должны противостоять всеми силами.	Ni devas kontraŭstari per ĉiuj fortoj.	противостоять	0	0
Том спросил Мэри, что она планирует надеть.	Tomo demandis Manjon, kion ŝi intencas surmeti.	планирует	0	0
Вы заслужили позор за свои проступки.	Vi meritis malgloron pro viaj malbonaj agoj.	заслужили	0	0
Ополченцы сказали, что после референдума им уже незачем будет скрывать свои лица.	La milicanoj diris, ke post la referendumo ili ne plu havos kaŭzon por kaŝi la vizaĝon.	незачем	0	0
Я вас прощаю.	Mi pardonas vin.	прощаю	0	0
Сыграешь со мной в го?	Ĉu vi ludos goon kun mi?	го	0	0
Автобус остановился возле моста.	La aŭtobuso haltis apud la ponto.	моста	0	0
Немецкому бизнесу удалось значительно расширить свои позиции на российском рынке.	La germanaj entreprenoj sukcesis konsiderinde plilarĝigi sian pozicion en la rusa merkato.	значительно	0	0
Добрая слава дороже золота.	Bona gloro pli valoras ol oro.	добрая	0	0
Я интересуюсь историей средневековой Европы.	Mi interesiĝas pri la mezepoka historio de Eŭropo.	историей	0	0
Интернациональный язык, подобно всякому национальному, составляет достояние общественное, и от всяких личных прав на него автор навсегда отказывается.	Lingvo internacia, kiel ĉiu nacia, estas propraĵo de ĉiuj; la aŭtoro forlasas por ĉiam ĉiujn personajn rajtojn al ĝi.	личных	0	0
Где ты был? Я волновалась.	Kie vi estis? Mi maltrankviliĝis.	волновалась	0	0
Лучшая драка — та, которой удалось избежать.	La plej bona batalo estas tiu kiun oni povis eviti.	драка	0	0
Он опёрся пальцами на стол.	Li apogas siajn fingrojn sur la tablo.	пальцами	0	0
Я бы предпочла, чтобы меня оставили одну.	Estus por mi preferinde, ke oni lasu min sola.	предпочла	0	0
Блондинка разговаривает со своим психиатром.	Blondulino parolas kun sia psikiatro.	блондинка	0	0
Почему мы тебе не поверили?	Kial ni ne kredis vin?	поверили	0	0
Отведи их туда.	Venigu ilin tien.	отведи	0	0
Мы воспользовались молотком, чтобы разбить окно.	Por disbati la fenestron, ni profitis martelon.	разбить	0	0
Вы знаете, как произнести это слово?	Ĉu vi scias kiel prononci ĉi tiun vorton?	произнести	0	0
Командиру надлежит часто спрашивать о числе больных, и по тому определять людей, для служения им по пропорции больных; а имянно, которые гораздо больны, а свести на госпитальные корабли не льзя будет, у таких у пяти един, а которые легче, у десяти един.	La ŝipestro devas sciiĝadi ofte pri kiomo de malsanuloj, kaj, proporcie al la kiomo, difinadi ŝipanojn por flegado, por ke oni flegu aŭ po kvin uloj grave malsanaj, se tiujn ne eblas transporti al hospitalŝipoj, aŭ po dek malpli grave malsanaj.	свести	0	0
И что такого в том, что я проверяю электронную почту каждые 15 минут?	Kiu estas la problemo, se mi kontrolas miajn retpoŝtaĵojn ĉiun dekkvinan minuton?	проверяю	0	0
Я мог бы рассказать Вам много историй.	Mi povus rakonti al vi multajn historiojn.	историй	0	0
Искусство прогресса состоит в том, чтобы сохранять порядок среди изменений и изменения среди порядка.	La arto de progreso estas konservi ordon meze de ŝanĝo kaj konservi ŝanĝon meze de ordo.	порядка	0	0
Весь день дым и запах гари не давали покоя жителям южной части острова.	Dum la tuta tago fumo kaj brulodoro maltrankviligis la loĝantojn de la suda parto de la insulo.	гари	0	0
Том оставался в кровати до обеда.	Tomo restis en la lito ĝis la tagomanĝo.	оставался	0	0
У меня был номер с прекрасным видом на горы.	Mia ĉambro estis kun pitoreska vidaĵo al la montaro.	прекрасным	0	0
Вино вредно для печени.	Vino estas malutila por hepato.	печени	0	0
Согласно Библии, Бог сотворил мир за шесть дней.	Laŭ la Biblio Dio kreis la mondon en ses tagoj.	библии	0	0
Я поищу его в словаре.	Mi serĉos ĝin en la vortaro.	поищу	0	0
Я без субтитров ничего не пойму.	Mi komprenas nenion sen subtekstoj.	субтитров	0	0
Нам понадобится больше яиц.	Ni bezonos pli da ovoj.	яиц	0	0
Я была голодная и злая.	Mi estis malsata kaj kolera.	злая	0	0
Ты думаешь, я толстый?	Ĉu vi opinias min dika?	толстый	0	0
Он умирает от рака легких.	Li estas mortanta pro pulma kancero.	легких	0	0
Несчастный дядя мой лежал мертвый на своей окровавленной постели, с кинжалом, глубоко вонзённым в его сердце.	Mia malfeliĉa onklo kuŝis malviva sur sia sangomakulita lito, kun ponardo, profunde enigita en lian koron.	мертвый	0	0
Том не заметил, что за ним следили.	Tomo ne rimarkis, ke li estas sekvata.	следили	0	0
Это стало отправной точкой наших исследований.	Tio fariĝis deirpunko de niaj esploroj.	исследований	0	0
Жёлтая птичка летит к высокому дереву.	Ruĝa birdeto flugas al la alta arbo.	птичка	0	0
Равным же образом наказаны будут и ундер офицеры, которые их с тех работ для своих или их прихотей, или изо взятков отпустят.	Same estu punita suboficiro, kiu forpermesis ilin de laborloko, ĉu laŭ sia aŭ ilia volo, ĉu kontraŭ koruptaĵo.	работ	0	0
У вас есть пропуск?	Ĉu vi havas paspermesilon?	пропуск	0	0
Ты мог бы отнести мои чемоданы?	Ĉu vi povas porti miajn valizojn por mi?	отнести	0	0
Как же ты справляешься?	Kiel do vi sukcesas venki la situacion?	справляешься	0	0
Я хочу вступить в вашу группу.	Mi volas aliĝi al via grupo.	вступить	0	0
Все эти проблемы можно решить в один миг.	Ĉiujn ĉi problemojn eblas solvi dum momento.	миг	0	0
Мы должны помочь этим двум странам договориться.	Ni devas helpi al tiuj du landoj atingi interkonsenton.	двум	0	0
Я разочарован тем, что он не здесь.	Min seniluziigas, ke li ne ĉeestas.	разочарован	0	0
Я продолжаю учиться.	Mi daŭre lernas.	продолжаю	0	0
Больных на смотр повинен поставить; а которые не могут вытьти, те их на местах от комисаров пересмотрены будут, и от лекаря свидетельство иметь.	Li devas venigi malsanulojn al revuo, sed la nekapablaj veni estu surloke pririgarditaj de la inspektantoj, kaj la kuracisto raportu pri ties statoj.	свидетельство	0	0
В порту гремят цепи якорей.	En la haveno aŭdiĝas laŭta tintado de ankroĉenoj.	цепи	0	0
На острове среди озера возвышаются живописные развалины величественного готического замка.	Meze de la lago sur insulo altas la pentrindaj ruinoj de majesta gotika burgo.	замка	0	0
Я съем ваше яблоко.	Mi manĝos vian pomon.	съем	0	0
Мы ужинаем в семь часов, а потом выходим в сад подышать перед сном.	Ni vespermanĝas je la sepa, kaj ni eliras al la ĝardeno por spiri antaŭ enlitiĝi.	выходим	0	0
Я люблю смотреть фильмы, которые заставляют меня думать.	Mi ŝatas spekti filmojn, kiuj pensigas min.	заставляют	0	0
В округ Тохоку стоит заехать.	La distrikto Tohoku vizitindas.	заехать	0	0
Ты, как приедешь, сразу позвони.	Kiam vi alvenos, tuj telefonu.	приедешь	0	0
Я настаиваю на том, чтобы он пошёл с нами.	Mi insistas, por ke li venu kun ni.	настаиваю	0	0
Я пришёл к выводу, что воляпюк - очень сложный язык, в отличие от очень простого эсперанто.	Mi konkludis, ke, kontraste al la tre simpla Esperanto, Volapuko estas tre komplikita lingvo.	простого	0	0
Мать Алекса впала в кому незадолго до падения Берлинской стены.	La patrino de Alekso falis en komaton nelonge antaŭ la falo de la Berlina Muro.	падения	0	0
Если счастье до сих пор не пришло, значит, оно огромное и идет маленькими шагами!	Se feliĉo ĝis nun ne venis, sekve, ĝi estas grandega kaj iras je malgrandaj paŝoj!	маленькими	0	0
Имея столь много трудностей, как у меня теперь, невозможно спать спокойно.	Havante multajn problemojn, kiel nun mi, oni ne povas dormi trankvile.	имея	0	0
Я на лифте не поеду.	Mi ne veturos per lifto.	лифте	0	0
Говорят, что Том Джексон — один из лучших адвокатов Бостона.	Onidire Tom Jackson estas unu el plej bonaj advokatoj de Boston.	адвокатов	0	0
Люси мечтает стать ветеринаром и лечить животных.	Lucy revas fariĝi veterinaro kaj kuraci bestojn.	лечить	0	0
Чего вы очень-очень хотите?	Kion vi tre, tre volas?	очень-очень	0	0
Следуй своему сердцу, а не своим страхам.	Sekvu vian koron kaj ne viajn timojn.	следуй	0	0
Уверен, я выиграю этот теннисный матч.	Mi estas certa, ke mi gajnos tiun tenismatĉon.	выиграю	0	0
Они не думали, что он выживет.	Ili ne opiniis, ke li restos viva.	выживет	0	0
Ваша задача – постараться доказать обратное.	Ni devas pruvi la malon.	постараться	0	0
Как нам преодолеть кризис?	Kiel ni povas superi la krizon?	преодолеть	0	0
Почему свиньи харам?	Kial porkoj estas haramo?	свиньи	0	0
Посмотрите на изображение вверху страницы.	Rigardu la bildon en la supro de la paĝo.	страницы	0	0
Велик и могуч русский язык.	La rusa lingvo estas granda kaj potenca.	велик	0	0
Эта река достаточно глубока, чтобы в ней купаться.	Tiu rivero estas sufiĉe profunda por naĝado.	река	0	0
Ты в их стране. Ты должен уважать их традиции.	Vi estas en ilia lando. Vi devas estimi iliajn tradiciojn.	традиции	0	0
Они измерили это расстояние шагами.	Ili paŝmezuris tiun distancon.	расстояние	0	0
Я сказал Тому, что видел Мэри с Джоном.	Mi diris al Tomo, ke mi vidis Manjon kun Johano.	джоном	0	0
Ты действительно хочешь рискнуть этим?	Ĉu vi efektive volas riski tion?	рискнуть	0	0
Это всего лишь моё предположение.	Tio estas nur mia supozo.	предположение	0	0
Последний номер журнала выйдет в следующий понедельник.	La lasta numero de la magazino aperos venontan lundon.	журнала	0	0
Задайте параметры поиска.	Specifu la parametrojn de serĉado.	поиска	0	0
Когда легендарный индийский царь Рама вернулся из изгнания, люди осветили его дорогу лампадами, а этот день назвали Дивали.	Kiam la legenda barata reĝo Ramo revenis de ekzilo, la homoj prilumis lian vojon per lampoj, kaj tiun tagon oni nomis Divalo.	царь	0	0
Мистер Уайт преподаёт нам английский.	S-ro White instruas la anglan al ni.	уайт	0	0
Грэм Грин - мой любимый писатель.	Graham Greene estas mia preferata verkisto.	грэм	0	0
Я не могу разрешить вам это сделать.	Mi ne povas permesi al vi fari tion.	разрешить	0	0
Он танцевал, как лист на осеннем ветру.	Li dancis kiel folio en la aŭtuna vento.	лист	0	0
Я не мою волосы шампунем по утрам.	Mi ne ŝampuas mian hararon matene.	утрам	0	0
Ежели которой корабль потечет, или иным каким случаем не может следовать за флотом, то оному надлежит зделать указной сигнал, под штрафом служить в рядовых един месяц.	Se iu ŝipo likos aŭ alikaŭze iĝos nekapabla iri kune kun la floto, do ĝia ŝipestro devas doni konvencian signalon, je puno de servo dum unu monato kiel senrangulo.	случаем	0	0
Совещание началось в 9:00 и должно закончиться в 10:45.	La konsiliĝo komenciĝis je la 9:00 kaj devas finiĝi je la 10:45.	совещание	0	0
Я к вашим услугам.	Mi estas je via dispono.	услугам	0	0
Она скоро поправится.	Ŝi baldaŭ fartos pli bone.	поправится	0	0
Вытащи всё из карманов!	Malplenigu viajn poŝojn!	вытащи	0	0
Дракон непобедим.	La drako estas nevenkebla.	дракон	0	0
Я не возражаю, чтобы мальчик читал книгу.	Mi ne obĵetas al tio, ke la knabo legu libron.	возражаю	0	0
Оконченной битве молитвой не поможешь.	Post la batalo preĝo ne helpas.	битве	0	0
Снег был почти по колено.	La neĝo estis preskaŭ ĝisgenue.	колено	0	0
Пожалуйста, могу я увидеть ваше водительское удостоверение?	Bonvolu, ĉu mi povas vidi vian stirpermesilon?	удостоверение	0	0
Гитлер был преступником.	Hitlero estis krimulo.	гитлер	0	0
Кто самый великий композитор всех времён и народов?	Kiu estas la plej granda komponisto de ĉiuj tempoj kaj popoloj?	композитор	0	0
Кофе был очень крепкий.	La kafo estis tre forta.	крепкий	0	0
Удар за ударом, удастся атака.	Hako post hako estas la plej efika atako.	атака	0	0
Научные открытия не всегда улучшают мир.	Sciencaj malkovroj ne ĉiam plibonigas la mondon.	открытия	0	0
Я нашёл в старом деревянном ящике на чердаке три серебряные монеты.	Mi trovis tri arĝentajn monerojn en malnova ligna skatolo en la subtegmento.	старом	0	0
Я ещё вспоминаю о ней время от времени.	Mi ankoraŭ memoras ŝin de tempo al tempo.	вспоминаю	0	0
Расслабьтесь.	Malstreĉu vin.	расслабьтесь	0	0
Попытайся взглянуть на это с моей точки зрения.	Provu rigardi tion el mia vidpunkto.	попытайся	0	0
Мик назвал ребёнка Ричардом.	Mikaelo nomis la bebon Rikardo.	мик	0	0
Имеют ли впрямь ночные сны смыслы для наших жизней?	Ĉu noktaj sonĝoj vere havas signifojn rilatajn al niaj vivoj?	впрямь	0	0
Если б мы не жили в Испании, мы бы не использовали форму "vosotros".	Se ni ne vivus en Hispanio, ni ne uzus la formon „vosotros”.	испании	0	0
Эта идея изначально была обречена на провал.	Ĉi tiu ideo de la komenco estis kondamnita renkonti fiaskon.	изначально	0	0
Семьдесят лет прошло с освобождения Варшавы от фашистов.	Sepdek jaroj pasis ekde la liberigo de Varsovio de la faŝistoj.	освобождения	0	0
Я всегда хотел посетить Турцию.	Mi ĉiam volis viziti Turkujon.	посетить	0	0
Два мальчика начали обвинять друг друга.	La du knaboj komencis kulpigi unu la alian.	обвинять	0	0
Подобные изменения происходят не только в нашей стране, но и во всем мире.	Tiaj ŝanĝiĝoj okazas ne nur en nia lando, sed ĉie en la mondo.	происходят	0	0
Ты или выйди, или зайди.	Aŭ vi eliras, aŭ vi eniras.	зайди	0	0
Шторм причинил огромный ущерб её имуществу.	La ŝtormo kaŭzis grandan damaĝon al ŝia havaĵo.	причинил	0	0
С первого взгляда Япония может показаться мирным и спокойным местом, но на самом деле там хватает проблем.	Je la unua vido ŝajnas, ke Japanio estas loko paca kaj trankvila, sed fakte ĝi estas plagata de problemoj.	взгляда	0	0
Ежели какой капитан партикулярный, без своего флагмана придет в которой Его Величества порт, тогда оному послать на берег, и дать знать письменно главному командиру над портом, или комисарам Адмиралтейской Коллегии тамо пребывающим, где нет главных командиров, за своею рукою, со объявлением резона прибытия его туды и о дефектах корабля и о лишении чего, людей ли, припасов или провианту; такоже дать знать, имеет ли указ быть там, или паки отъехать?	Ŝipestro, aparte veturiginte sian ŝipon en havenon de la Reĝa Moŝto, devas sendi subskribitan de si raporton pri celo de la alveno, krome deklarinte, kiuj difektoj estas en la ŝipo, ĉu mankas ŝipanoj, provianto aŭ io alia, ĉu estas ordonite al li plu resti en la haveno, aŭ baldaŭ daŭrigi la vojaĝon, al la ĉefa komandanto de la haveno, aŭ al tieaj komisiitoj de la Militflota Departemento, se en la haveno ne estas ĉefa komandanto.	величества	0	0
Бинго!	Gajnon!	бинго	0	0
Том думает только о Марии.	Tom pensas nur pri Maria.	марии	0	0
Они высокие.	Ili estas altaj.	высокие	0	0
Словацкий алфавит состоит из 46 букв: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	La slovaka alfabeto konsistas el kvardek ses literoj: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	n	0	0
На спинке стула висит моё платье.	De seĝodorso pendas mia robo.	висит	0	0
Том устроит это для нас.	Tom aranĝos tion por ni.	устроит	0	0
Том сказал, что у него ушло на это не так много времени.	Tomo diris, ke li ne bezonis tiom da tempo por fari tion.	ушло	0	0
Пока она ждала, она убивала время, читая журнал.	Atendante, ŝi legis la revuon.	убивала	0	0
Дима переспал с 25 мужчинами за одну ночь, а потом их убил.	Dima kuŝis kun 25 viroj ene de unu nokto, sekve mortigis ilin.	переспал	0	0
Спускайся сюда!	Malsupreniru ĉi tien!	спускайся	0	0
Все согласились с решением.	Ĉiuj konsentis pri decido.	решением	0	0
Нужно глубже копать.	Necesas fosi pli profunden.	копать	0	0
Я учительница Тома.	Mi estas la instruistino de Tomo.	учительница	0	0
У них близнецы.	Ili havas ĝemelojn.	близнецы	0	0
Том хранит прах своего кота в урне.	Tomo konservas la cindrojn de sia kato en urno.	прах	0	0
Улица была полна рекламы.	La strato estis plena de varbafiŝoj.	рекламы	0	0
Министерство образования и науки и «Самрук-Казына» подписали меморандум о сотрудничестве по вопросам подготовки кадров.	La Ministerio de Eduko kaj Scienco kaj la Fondaĵo por la Nacia Bonstato "Samruk Kazyna" subskribis memorandon de kunlaboro rilate al la trejnado de funkciuloj.	министерство	0	0
Девушки упали в обморок.	La junulinoj svenis.	обморок	0	0
Центральная нервная система состоит из четырёх органов.	La centra nervosistemo konsistas el kvar organoj.	органов	0	0
Русский язык красивый, но трудный.	La rusa lingvo estas bela, sed malfacila.	трудный	0	0
Мы никогда не поддадимся на требования террористов.	Ni neniam cedos al teroristaj postuloj.	требования	0	0
Я съел четверть пирога.	Mi formanĝis kvaronon de la kuko.	четверть	0	0
Я знаю, что с завтрашнего дня это станет твоей обязанностью.	Mi scias, ke ekde morgaŭ tio estos lia devo.	завтрашнего	0	0
Том и Мэри вместе вышли из офиса в половине третьего.	Tomaso kaj Maria eliris el la oficejo kune je la dua kaj duono.	половине	0	0
Он взрезал конверт.	Li tranĉis la koverton malferma.	конверт	0	0
Знаете ли вы, что он знает наизусть все исландские саги дохристианских времён?	Ĉu vi scias, ke li scias parkere ĉiujn islandajn sagaojn de la antaŭkristana epoko?	времён	0	0
Многие, а возможно, даже все эсперантисты склонны применять или не применять артикль "la" в соответствии с правилами своего родного языка.	Multaj aŭ, eble, eĉ ĉiuj esperantistoj emas uzi aŭ ne uzi artikolon "la" laŭ reguloj de sia denaska lingvo.	соответствии	0	0
Если ты хочешь быть успешным, ты должен усердно работать.	Se vi volas sukcesi, vi pene laboru.	усердно	0	0
В Дагестане задержан четвертый подозреваемый в убийстве почтальонов.	En Dagestano oni arestis la kvaran suspektaton pri murdo de poŝtistoj.	четвертый	0	0
С чего бы мне нервничать?	Kial mi estus nervoza?	нервничать	0	0
У Ри нет велосипеда.	Ri ne havas biciklon.	ри	0	0
Я видал и похуже.	Mi spertis eĉ pli malbonon.	похуже	0	0
Они продают красное вино?	Ĉu ili vendas ruĝan vinon?	продают	0	0
Я куплю ему ремень.	Mi aĉetos por li zonon.	ремень	0	0
Вы предлагаете курсы для начинающих?	Ĉu vi proponas kurson por komencantoj?	курсы	0	0
Летучие мыши используют ультразвук, чтобы определять местонахождение препятствий.	La vespertoj utiligas la ultrasonojn por lokalizi la obstaklojn.	местонахождение	0	0
Я услышал, как кто-то открывает дверь.	Mi aŭdis iun malfermantan la pordon.	открывает	0	0
— Иди на работу, чистить говно. — Хуй тебе!	— Iru al la laboro, purigu la merdon. — Forfikiĝu!	говно	0	0
У Джима широкие плечи.	Jim havas larĝajn ŝultrojn.	плечи	0	0
Пожалуйста, не оставляй меня с ним наедине.	Ne lasu min sola kun li, mi petas.	оставляй	0	0
Почему вы не ответили на её вопрос?	Kial vi ne respondis al ŝia demando?	ответили	0	0
На чьей стороне Том?	Ĉe kies flanko estas Tomo?	чьей	0	0
Среди всех этих торжеств он держал себя очень скромно, даже несколько застенчиво, всегда был любезен. Трудны были эти праздничные дни для человека несветского, долгие годы прожившего дома как отшельник.	Tra ĉiuj solenaĵoj li sin tenis tre modeste, iom ĝene, ĉiam delikate. Pezaj estis tiuj tagoj festoplenaj por viro ne mondana kaj restinta hejme dum longjaroj.	долгие	0	0
Для своего путешествия я воспользуюсь одним из самых быстрых и комфортабельных кораблей в мире.	Por mia vojaĝo mi uzos unu el la plej rapidaj kaj komfortaj ŝipoj de la mondo.	кораблей	0	0
Я попала под ливень и насквозь промокла.	Mi trafis sub pluvoduŝon kaj malsekiĝis ĝis la haŭto.	насквозь	0	0
Если он вобьёт что-нибудь себе в башку, вы его в обратном не убедите.	Se li enbatis al si ion en la kapon, vi lin kontraŭe ne persvados.	обратном	0	0
Ваше желание исполнилось?	Ĉu via deziro estis plenumita?	исполнилось	0	0
Выстрела никто не слышал.	Neniu aŭdis la pafon.	выстрела	0	0
Особо следует указать на использование человеконенавистнических мальтузианских теорий для "обоснования" политики фашизации капиталистических стран, необходимой империалистам для подготовки новой мировой войны.	Endas aparte atentigi pri uzado de homomalamaj maltusismaj teorioj por "pravigi" faŝismigon de kapitalismaj landoj, necesan por imperiistoj por preparado de nova milito tutmonda.	использование	0	0
Я не знаю, когда они приедут.	Mi ne scias, kiam ili alveturos.	приедут	0	0
Я помогу Вам при одном условии.	Mi helpos vin je unu kondiĉo.	условии	0	0
Тело человека состоит из головы, шеи, туловища, верхних и нижних конечностей.	La homa korpo konsistas el la kapo, la kolo, la trunko, la supraj kaj malsupraj membroj.	шеи	0	0
Том всё ещё видит кошмары об этом.	Tomo ankoraŭ havas koŝmarojn pri ĉi tio.	кошмары	0	0
Железнодорожный состав идёт порожняком.	La trajno iras malplena.	состав	0	0
Вы останетесь с вашим дядей в Киото.	Vi restos kun via onklo en Kioto.	дядей	0	0
Вы не заметили ничего странного?	Ĉu vi ne rimarkis ion strangan?	странного	0	0
Наконец он достиг своей цели.	Fine li atingis sian celon.	достиг	0	0
А ежели оный во время службы Божия пьян будет, тогда оный имеет в перьвый и другий раз от начальнаго священника во флоте жестоко за то наказан, а в третий к духовному суду отослан, и по том своего чина и достоинства лишен быть имеет.	Sed se iu pastro estos ebria dum diservo, do unuafoje kaj duafoje li estu severe punita de la ĉefa flota pastro, sed triafoje la tribunalo de ekleziaj aferoj senigu lin je rango kaj ordino.	священника	0	0
В ходе раскопок были найдены человеческие останки.	Homaj restaĵoj estis trovitaj okaze de la fosado.	останки	0	0
Я никогда не был в Соединенных Штатах.	Mi estis neniam en la Unuiĝintaj Ŝtatoj de Norda Ameriko.	штатах	0	0
Кто покупает?	Kiu estas aĉetanta?	покупает	0	0
Чем Вас ударили?	Per kio oni batis vin?	ударили	0	0
Она собирается выйти замуж за мистера Джонсона четвёртого июня.	Ŝi preparas sin por edziniĝi al sinjoro Johnson la kvaran de julio.	июня	0	0
Мне нужно три килограмма лука.	Mi bezonas tri kilogramojn da cepoj.	лука	0	0
Ты считаешь меня скучным, признай это.	Vi opinias min enuiga, konfesu.	признай	0	0
Это доказывает мою теорию.	Tio pruvas mian teorion.	теорию	0	0
Занимайся своими собственными делами.	Zorgu vian metion kaj ne miksu vin en alian.	собственными	0	0
Цирк уехал, а клоуны остались.	La cirko foriris, sed la klaŭno restis.	цирк	0	0
А обнять?	Ĉu vi brakumos min?	обнять	0	0
Ребёнок едет в школу на велосипеде.	La infano iras per biciklo al lernejo.	велосипеде	0	0
Птички весело поют.	Birdetoj ĝoje kantas.	поют	0	0
Вскрытие показало, что пациент умер в результате вскрытия.	La nekropsio montris, ke la paciento mortis rezulte de la nekropsio.	вскрытие	0	0
Он принял чрезмерную дозу кокаина.	Li prenis superdozon da kokaino.	дозу	0	0
Они собрали десятки груш.	Ili rikoltis dekduojn da piroj.	собрали	0	0
Фильм, который мы смотрели вчера, был отличным.	La filmo, kiun ni spektis hieraŭ, estis bonega.	отличным	0	0
Я говорю о музыке, которую вы слушали.	Mi parolas pri la muziko, kiun vi aŭskultis.	музыке	0	0
Футбольная команда состоит из одиннадцати игроков.	Piedpilkada teamo konsistas el dek unu ludantoj.	игроков	0	0
У тебя уже есть любовник?	Ĉu vi jam havas amanton?	любовник	0	0
Я не хочу, чтобы вы ехали в Австралию.	Mi ne volas, ke vi iru al Aŭstralio.	ехали	0	0
Мы с Томом живём по соседству.	Tomo kaj mi loĝas proksime unu al la alia.	соседству	0	0
Пламя надежды никогда не потухнет.	La flamo de espero neniam estingiĝos.	пламя	0	0
Эти жалкие писаки надеются новым словечком заслонить кровавый оскал империализма доллара.	Tiuj mizeraj fiverkistoj provas ŝirmi per novmodaj vortoj la sangavidan dentomontron de dolara imperiismo.	доллара	0	0
Жаль, что я не могу пожертвовать больше денег.	Mi simple deziras povi kontribui pli multe per mono.	пожертвовать	0	0
Мне хотелось, чтобы ты пришёл меня повидать.	Mi volis, ke vi vizitu min.	повидать	0	0
Мне нравится делать покупки в этом универмаге.	Mi ŝatas fari aĉetojn en jena ĉiovendejo.	покупки	0	0
Политика — это искусство делать необходимое возможным.	La politiko estas la arto, kiu ebligas tion, kio estas necesa.	необходимое	0	0
Тем не менее я считаю, что о проблемах нужно говорить вслух — хотя бы для того, чтобы в будущем их удавалось избегать.	Tamen, mi opinias, ke problemoj estas priparolendaj malkaŝe — eĉ se nur por tio, ke estonte sukcesu evito de ili.	проблемах	0	0
Том — очень уважаемый астроном.	Tomo estas tre respektata astronomo.	уважаемый	0	0
Юлия берёт зеркало и держит его перед глазами.	Julia prenas la spegulon kaj tenas ĝin antaŭ la okuloj.	берёт	0	0
Что Ваши соседи подумают?	Kion pensos viaj najbaroj?	подумают	0	0
На каком основании мне отказали?	Kiukaŭze oni rifuzis al mi?	основании	0	0
Моя подруга списала моё домашнее задание, и учительница это обнаружила.	Mia amikino kopiis mian hejmtaskon, kaj la instruistino rimarkis tion.	домашнее	0	0
Мы поссорились из-за ерунды.	Ni interkverelis pro bagatelo.	поссорились	0	0
С вашим опытом вас несомненно примут на работу в любую фирму.	Pro via sperto certe ĉiu firmao dungus vin.	фирму	0	0
Тома интересуют только деньги.	Tomon interesas nur mono.	интересуют	0	0
Я не знаком с ней, и не думаю, что буду рад этому знакомству.	Mi ne konas ŝin kaj mi ne kredas, ke mi ŝatas konatiĝi kun ŝi.	знакомству	0	0
Она разорвала письмо на мелкие кусочки.	Ŝi disŝiris la leteron en pecetojn.	мелкие	0	0
Транслитерация - побуквенная передача текстов и отдельных слов одной графической системы средствами другой графической системы.	Transliterado estas la politera redono de tekstoj kaj unuopaj vortoj de unu signosistemo per la rimedoj de alia signosistemo.	передача	0	0
Благодарим вас за проявленный интерес.	Ni dankas vin pro via intereso.	благодарим	0	0
Экономика Англии, как известно, окончательно зашла в тупик в результате капитуляции ее лейбористских правителей перед Уолл-стритом, в результате бешеной гонки вооружений, проводимой по приказу империализма США.	La ekonomio de Anglio, kiel oni scias, jam definitive venis en senelirejon, pro kapitulaco de ĝia laborpartia registaro antaŭ la Mur-Strato, kaj pro ĝia partopreno, laŭ ordono de usona imperiismo, en la freneza vetarmado.	гонки	0	0
Клер спрашивала, почему я столько работаю.	Klara demandis, kial mi tiom laboras.	клер	0	0
Ты услышишь, как они поют.	Vi aŭdos ilin kanti.	услышишь	0	0
Дегуманизация неизбежно приводит к дегуманизации самих дегуманизаторов, особенно если они сумели дойти до реализации своих угроз и призывов на деле, продемонстрировав жестокое и бесчеловечное поведение. Применение противником тактик дегуманизации регулярно становится предлогом для того, чтобы дегуманизировать противника в ответ, по следующей логике: «Посмотрите, как они бесчеловечны. Они нас за людей не считают! Они безжалостны и не остановятся ни перед чем. Они хотят нас уничтожить. Нельзя жить с такими людьми или вести с ними переговоры»	La malhumanigo neeviteble kondukas al la malhumanigo de la malhumanigantoj mem, precipe se ili sukcesis realigi siajn minacojn kaj vokojn en la praktiko, montrante kruelan kaj malhoman konduton. Apliko de malhomigaj taktikoj flanke de kontraŭulo regule fariĝas preteksto por malhumanigi la malamikon en respondo, laŭ la sekva logiko: “Rigardu kiel malhomaj ili estas. Ili ne konsideras nin homoj! Ili estas senkompataj kaj ĉesos ĉe nenio. Ili volas detrui nin. Vi ne povas vivi kun tiaj homoj aŭ negoci kun ili."	противника	0	0
Собственники назначили его директором.	La proprietuloj nomumis lin direktoro.	директором	0	0
Ты знаешь, что мы в вас верим.	Vi scias, ke ni kredas je vi.	верим	0	0
Ты проводишь слишком много времени за компьютером.	Vi pasigas tro da tempo antaŭ la komputilo.	проводишь	0	0
В ваше отсутствие система "умный дом" включает и выключает свет в разных комнатах, создавая иллюзию, что в доме кто-то есть, и тем самым снижая риск ограбления.	En via foresto, la inteligenta hejma sistemo ŝaltas kaj malŝaltas lumojn en malsamaj ĉambroj, kreante la iluzion, ke iu estas en la domo, tiel reduktante la riskon de ŝtelo.	ограбления	0	0
Том считает меня своим врагом.	Tomaso kalkulas min sia malamiko.	врагом	0	0
Он в багажнике.	Ĝi estas en la bagaĝujo.	багажнике	0	0
Какая у шефа машина?	Kiun aŭton havas la ĉefo?	шефа	0	0
У моей бабушки были очень разумные взгляды.	Mia avino havis tre prudentajn opiniojn.	взгляды	0	0
И малый успех важен.	Ankaŭ la eta sukceso estas grava.	малый	0	0
По мере роста головастика хвост исчезает и начинают формироваться лапы.	Kiam ranido kreskas, la vosto malaperas kaj la kruroj ekformiĝas.	исчезает	0	0
Наоборот, русский алфавит, как и другие национальные алфавиты, в настоящее время уже противоречит темпу развития и использования международного запаса слов.	Male, la rusa alfabeto, samkiel ceteraj naciaj alfabetoj, jam nun malkonformas al la ĉiam kreskanta uzo de la internacia leksiko.	развития	0	0
Няня — главный семейный помощник, и к её выбору обычно подходят очень серьёзно.	Vartistino estas la plej grava familihelpanto kaj kutime oni tre serioze aliras ŝian elekton.	няня	0	0
Я бы относился к тебе серьезно, если бы ты вела себя как серьезный человек.	Mi traktus vin serioze, se vi kondutus kiel serioza homo.	серьезный	0	0
Тому теперь требуется круглосуточный уход.	Tomo nun bezonas tagnoktan zorgiĝon.	уход	0	0
Обидно, что на такой ерунде прокололся!	Kia ĉagreno, ke mi pro tia bagatelo misis!	обидно	0	0
Спасибо за введение в русскую логику. Для меня она до сих пор неизведанная область.	Dankon pro la enkoduko en la rusan logikon. Ĝi estas por mi ĝis nun ankoraŭ neesplorita regiono.	область	0	0
Пушка! Они заряжают пушку! Зачем? А! Они будут стрелять! Прибавить ходу - раз-два, раз-два!	La kanonon! Ili ŝargas la kanonon! Kiel? Ha! Ili pafos! Nu, pli rapide! Unu, du, unu, du!	пушка	0	0
На столе лежат серебряные ложка, вилка и нож.	Sur la tablo estas arĝentaj kulero, forko kaj tranĉilo.	лежат	0	0
Они не пожалеют своих жизней, забыв или не поняв, какой огромный вред нанесут своей славной гибелью великому делу покорения пространства.	Ili ne ŝparos siajn vivojn, forgesante aŭ ne komprenante, kian grandegan damaĝon ili kaŭzos per sia glora morto al la granda afero de la konkero de la spaco.	пространства	0	0
На кону репутация школы.	La reputacio de la lernejo estas riskata.	кону	0	0
Диего из Колумбии. Он колумбиец.	Diego venas el Kolombio. Li estas kolombiano.	диего	0	0
Кардинал Хорхе Марио Бергольо был избран папой.	Kardinalo Jorge Mario Bergoglio estis elektita kiel papo.	марио	0	0
Наш телевизор сломался.	Nia televidilo estas difektita.	сломался	0	0
Когда две армии идут в бой, те, кто могут сражаться, должны сражаться. Те, кто не могут сражаться, должны охранять. Те, кто не могут охранять, должны бежать. Те, кто не могут бежать, должны капитулировать. Те, кто не могут капитулировать, должны умереть.	Kiam du armeoj alfrontiĝas, tiuj, kiuj povas batali, devas batali; tiuj, kiuj ne povas batali, devas protekti; tiuj, kiuj ne povas protekti, devas forfuĝi; tiuj, kiuj ne povas forfuĝi, devas kapitulaci; kaj tiuj, kiuj ne povas kapitulaci, devas morti.	охранять	0	0
Том не профессионал.	Tomaso ne estas profesiulo.	профессионал	0	0
В округ Тохоку стоит заехать.	La distrikto Tohoku vizitindas.	округ	0	0
Сегодня вечером у меня назначена встреча.	Mi konsentis rendevui hodiaŭ vespere.	назначена	0	0
Я не хотел, чтобы Вы чувствовали себя одиноким.	Mi ne volis, ke vi sentu vin sola.	чувствовали	0	0
Я гарантирую, что вы не пожалеете.	Mi garantias, ke vi ne bedaŭros.	гарантирую	0	0
Техас почти вдвое больше Германии.	Teksaso estas preskaŭ duoble pli granda ol Germanio.	вдвое	0	0
Мы вернулись целыми и невредимыми.	Ni revenis sanaj kaj senvundaj.	целыми	0	0
Я вас вытащу из этой ужасной ситуации.	Mi tiros vin el tiu terura situacio.	вытащу	0	0
Она не сдержала своего обещания написать мне.	Ŝi ne plenumis sian promeson skribi al mi.	обещания	0	0
Когда вы действительно искренне чего-то хотите, вся вселенная вступает в заговор с целью осуществить ваше желание.	Kiam vi vere fervoras pri io, la tuta Universo konspiras, por ke vi realigu vian deziron.	заговор	0	0
Ты, говорят, замуж выходишь?	Oni diras, ke vi edziniĝas. Ĉu vere?	выходишь	0	0
Аллен — поэт.	Allen estas poeto.	аллен	0	0
Если проанализировать то, что он говорит, это покажется довольно наивным и упрощенным.	Se oni analizas, kion li diras, tio ŝajnas iom naiva kaj simpla.	покажется	0	0
Задержали не только Тома.	Oni arestis ne nur Tomon.	задержали	0	0
Это правда, что он видел монстра.	Estas vere, ke li vidis monstron.	монстра	0	0
Я учусь писать.	Mi lernas skribi.	учусь	0	0
Вам следует поторопиться, а то вы пропустите экспресс.	Vi devas hasti, aŭ vi preterlasos rapidtrajnon.	поторопиться	0	0
Да, это надо обдумать.	Jes, tio estas pripensenda.	обдумать	0	0
Хватит елозить, сиди смирно!	Ĉesu krabli. Sidu trankvile!	смирно	0	0
Дружбу мою с тобою одна только смерть возьмёт.	La amikecon inter ni ambaŭ nur la morto povos fini.	дружбу	0	0
Я люблю свиней. Собаки смотрят на нас снизу вверх. Кошки - сверху вниз. Свиньи обращаются с нами как с равными.	Mi ŝatas porkojn. Hundoj desube rigardas al ni. Katoj rigardas nin desupre. Porkoj traktas nin kiel egalulojn.	снизу	0	0
Машина вышла из строя.	La maŝino estas ekster funkciado.	строя	0	0
Давай остановимся и отдохнём.	Ni haltu por ripozi.	остановимся	0	0
Комната была заполнена ароматом духов.	La ĉambro estis penetrita de parfuma aromo.	духов	0	0
В настоящее время в мире очень мало представителей мужского пола, которым хватает смелости заявить о своих чувствах.	En la nuntempa mondo tre malmultaj reprezentantoj de la vira sekso kuraĝas esprimi siajn sentojn.	заявить	0	0
Руководитель исследований заставил отдел тщательно протестировать новый продукт.	La esplorestro devigis la fakon pli detale testi la novan produkton.	руководитель	0	0
Врач нарушил клятву Гиппократа.	La kuracisto rompis la hipokratan ĵuron.	клятву	0	0
Я не понимаю слов, но мне пофиг.	Mi komprenas nenion, sed tio ne gravas.	пофиг	0	0
Перед началом лекции он откашлялся.	Li ekspektoris antaŭ ol komenci prelegon.	началом	0	0
Динамит изобрел Альфред Нобель в 1857 году.	Dinamito estis inventita de Alfred Nobel en 1857.	альфред	0	0
Давненько я ничего такого не делал.	Delonge mi ne faris ion tian.	давненько	0	0
Я не могу проследить за Вашей логикой.	Mi ne povas sekvi vian logikon.	проследить	0	0
Он сказал: "Се ля ви!"	Li diris: "Jen la vivo!"	ви	0	0
Мне некому довериться.	Mi havas neniun, al kiu mi povas fidi.	довериться	0	0
Здесь построим большой завод.	Ĉi tie ni konstruos uzinegon.	завод	0	0
«Рабинович, я слышал, вы читаете антисемитские газеты!» – «Ну да, читаю». – «Как вы можете! Вы же еврей!» – «А очень просто. Сначала я читал еврейские газеты. Там такая депрессия, скажу я вам! Все хотят евреев изничтожить, кругом антисемитизм, притеснения, проблемы, все плачут... Я буквально спать не мог! А теперь я читаю антисемитскую прессу – и что вы думаете? Сплошной позитив! Евреи правят миром, они всё захватили, они самые богатые, везде всё решают!»	"Rabinoviĉ, mi aŭdis, ke vi legas antisemitajn gazetojn!" "Jes, mi legas." “Kiel vi povas! Vi estas judo!” “Tio ĉi estas tre simpla. Komence mi legis judajn gazetojn. Tie regas tiela deprimo, mi diru al vi! Ĉiuj volas ekstermi la judojn, ĉirkaŭe estas antisemitismo, subpremo, problemoj, ĉiuj ploras... Mi laŭvorte ne povis dormi! Kaj nun mi legas antisemitizman gazetaron — kaj kion vi opinias? Daŭra pozitivo! La judoj regas la mondon, ili konkeris ĉion, ili estas la plej riĉaj, ili decidas ĉion ĉie!”	евреев	0	0
Американо-английские империалисты готовы потопить в крови континенты, стереть с лица земли целые государства, уничтожить миллионы людей, чтобы сохранить свою власть над народами.	Usona-anglaj imperiistoj ne hezitos inundi la kontinenojn per sango, neniigi eĉ tutajn landojn kaj mortigi milionojn da homoj nur por plu domini super popoloj.	стереть	0	0
Он богат и обладает властью.	Li estas riĉa kaj potenca.	властью	0	0
Наши преподаватели используют интерактивный метод обучения, где общению с учеником уделяется особое внимание.	Niaj instruistoj aplikas la interagan instrumetodon, en kiu la komunikado kun la lernantoj ricevas specialan atenton.	особое	0	0
Мэри поцеловала своего пса, и тот лизнул её в лицо.	Manjo kisis sian hundon, kaj ĝi lekis al ŝi la vizaĝon.	поцеловала	0	0
О чём думает Кристиан?	Pri kio pensas Kristiano?	кристиан	0	0
Я пригласил Кена, Билла и Юми.	Mi invitis Ken, Bill kaj Yumi.	билла	0	0
Незачем постоянно мне об этом напоминать.	Ne necesas konstante memorigi min pri tio.	напоминать	0	0
Я знаю, почему ты на самом деле не желаешь идти.	Mi scias la veran kaŭzon, kial vi ne volas iri.	желаешь	0	0
Эти цветы доставили не по тому адресу.	Ĉi tiuj floroj estis liveritaj al malĝusta adreso.	доставили	0	0
Не поверите, но теперь мы лучшие друзья.	Vi ne kredos tion, sed nun ni estas la plej bonaj amikoj.	поверите	0	0
У меня есть кое-что срочное.	Mi havas ion urĝan.	срочное	0	0
Ты тоже мечтаешь о спокойном отпуске на райском острове, расположенном посреди голубого моря?	Ĉu ankaŭ vi revas pri trankvila feriado sur paradiza insulo meze de blua maro?	отпуске	0	0
Позовите кого-нибудь!	Voku iun.	позовите	0	0
Все великие люди скромны.	Ĉiuj grandaj homoj estas modestaj.	великие	0	0
Но эта подлая тактика обречена на провал.	Tamen tiu kanajla taktiko nepre fiaskos.	провал	0	0
Я люблю на завтрак есть хлеб с маслом.	Mi ŝatas manĝi panon kun butero en matenmanĝo.	маслом	0	0
Машина плавно остановилась.	La aŭto haltis flue kaj senskue.	остановилась	0	0
Насколько было бы хорошо, если бы я бы мог сейчас отправится путешествовать.	Kiom bonus, se nun mi povus ekvojaĝi!	отправится	0	0
А сколь скоро прибудет корабль в порт с будет роснащиваться, тогда он повинен взять ключ от того сундука, и отдать его Аптекарю с росписью, что издержано.	Do kiam la ŝipo, veninte en la havenon, estos malekipata, tiam li devas redoni ŝlosilon de la kofro, kune kun la elspezolisto, al la apotekisto.	прибудет	0	0
Инцидент случился в полночь.	La incidento okazis meznokte.	инцидент	0	0
Мэри сняла каску.	Manjo demetis sian kaskon.	сняла	0	0
Ей запрещено входить.	Estas malpermesite al ŝi eniri.	входить	0	0
Мне пришлось обходить лужу, держась за ветки деревьев, чтобы не упасть.	Mi devis ĉirkaŭiri flakon, tenante min je arbobranĉoj por ne fali.	упасть	0	0
Мы очень вам благодарны!	Ni estas tre dankaj al vi!	благодарны	0	0
В настоящее время нефть имеется в достаточном количестве, однако очевидно, что её запасы не бесконечны.	La petrolo nuntempe ne mankas, sed estas evidente, ke la rezervaĵoj ne estas senfinaj.	имеется	0	0
Необходимо различать оба звука.	Necesas distingi ambaŭ sonojn.	звука	0	0
Она очень хочет во Францию.	Ŝi deziregas iri en Francujon.	францию	0	0
Эта женщина - проститутка.	Tiu ĉi virino estas prostituitino.	проститутка	0	0
Я поступлю так, как сочту нужным.	Mi agos laŭ mia bontrovo.	нужным	0	0
Низко висящие клубы тумана поплыли над волнами.	Malalte pendantaj nebulrubandoj ŝvebas super la ondoj.	низко	0	0
Я прошу вас извинить меня.	Mi petas vin pardoni al mi.	извинить	0	0
Мэри была в костюме ведьмы.	Manjo estis en kostumo de malica sorĉistino.	ведьмы	0	0
Вначале Мэг тосковала по дому.	Komence Meg sopiris pri la hejmo.	мэг	0	0
Я тоже поначалу так думал.	Komence ankaŭ mi pensis tiel.	поначалу	0	0
Местные привыкли к холоду.	La homoj ĉi tie estas alkutimiĝintaj al la malvarmo.	привыкли	0	0
Отчего Том злится?	Pri kio koleras Tom?	отчего	0	0
Поменьше болтай, побольше слушай.	Babilu pli malmulte, aŭskultu pli multe.	поменьше	0	0
Я принимала ванну, когда зазвонил телефон.	Mi baniĝis, kiam la telefono sonis.	принимала	0	0
Крем для рук пахнет ромашкой.	La kremo por manoj odoras kamomile.	крем	0	0
Если ты хочешь что-то сказать, то валяй.	Se vi volas diri ion, ek!	валяй	0	0
Когда наступает весна?	Kiam komenciĝas la printempo?	наступает	0	0
Бразилия переживает самый серьёзный нравственный кризис в своей истории.	Brazilo nun travivas la plej grandan moralan krizon de sia tuta historio.	переживает	0	0
Каждый гражданин должен помогать им.	Ĉiu civitano helpu ilin.	гражданин	0	0
Это очень качественная подделка.	Tio estas tre kvalita falsaĵo.	подделка	0	0
Воин проиграл в борьбе.	La batalanto malvenkis en la lukto.	воин	0	0
Это психическое расстройство.	Tio estas mensa misfunkcio.	расстройство	0	0
Никакой вид расизма и колониализма не может быть оправдан никакими соображениями политического, исторического, религиозного, морального, защитного или какого-либо иного характера. Любые расистские и колониалистские действия государства являются совершенно неприемлемыми и подлежат осуждению.	Neniu formo de rasismo aŭ de koloniismo estu pravigita sub kiu ajn preteksto, kiu povas esti politika, historia, religia, morala aŭ sekuriga. Tio, kion faras tiu ŝtato rasisma kaj koloniisma estas absolute neakceptebla kaj kondamnenda.	государства	0	0
Мы готовим только блюда уйгурской кухни.	Ni faras nur Ujgurajn manĝaĵojn.	кухни	0	0
Я боюсь высоты.	Mi timas altecon.	высоты	0	0
Река - это поток воды.	Rivero estas fluo da akvo.	поток	0	0
Я хочу съездить в Англию.	Mi volas iri al Anglujo.	англию	0	0
Можно с уверенностью сказать, что терпимость способствует укреплению дружбы.	Oni povas diri kun certeco, ke toleremo favoras la firmiĝon de amikeco.	дружбы	0	0
Гингко — живое ископаемое.	Ginko estas vivanta fosilio.	живое	0	0
Здесь я не чувствую себя комфортно.	Mi ne sentas min komforta tie ĉi.	комфортно	0	0
Если медведи опасны, почему они имеют форму друга?	Se ursoj estas danĝeraj, kial ili havas figuron de la amiko?	опасны	0	0
Я пон.	Mi komprenis.	пон	0	0
Мы имеем врагов внутренних. Мы имеем врагов внешних. Об этом нельзя забывать, товарищи, ни на одну минуту.	Ni havas internajn malamikojn. Ni havas eksterajn malamikojn. Tion ni ne rajtas forgesi, kamaradoj, eĉ ne dum minuto.	внутренних	0	0
Грабит и ворует, чтоб Господу свечку поставить.	Faras rabon kaj ŝtelon, por oferi al Dio kandelon.	господу	0	0
Том заметно нервничал.	Tomo estis videble nervoza.	заметно	0	0
Они справились.	Ili sukcese faris.	справились	0	0
Он изменил завещание.	Li ŝanĝis testamenton.	завещание	0	0
После драки обнаруживается много храбрецов.	Post la fino de l' batalo estas multe da kuraĝuloj.	драки	0	0
Не уезжай!	Ne forveturu!	уезжай	0	0
Мы сидим за столом.	Ni sidas ĉe la tablo.	сидим	0	0
Она работает в салоне тату.	Ŝi laboras en tatua butiko.	тату	0	0
Ударь меня как можно сильнее.	Batu min kiel eble plej forte.	ударь	0	0
Том не очень умен.	Tomo ne havas tre brilan intelekton.	умен	0	0
Вообще правые социалисты на все лады твердят о наступающей эре "мирового гражданства".	La socialistoj dekstraj, se diri ĝenerale, ĉiamaniere paroladas pri venanta epoko de "civitaneco tutmonda".	лады	0	0
Наша цель - завоевать золотую медаль.	Nia celo estas gajni oran medalon.	медаль	0	0
Несите её в операционную.	Portu ŝin en la operaciejon.	операционную	0	0
В течение срока действия проекта должны быть выполнены следующие работы.	Dum la funkciotempo de la projekto oni devas plenumi jenajn laborojn.	срока	0	0
Нельзя повернуть колесо времени вспять.	Ne eblas returni la tempradon.	повернуть	0	0
На выборах в концлагере всегда побеждает комендант.	Elektadon en la koncentrejo ĉiam gajnas la koncentrejestro.	выборах	0	0
Как Адмирал, так и прочие вышние и нижние Офицеры, должны охранять со всем тщанием и ревностию интересс своего Государя и Государства, где ни будут обретаться со врученною им командою, во всяких случаях.	Kaj admiralo, kaj ĉiu cetera oficiro, sendepende de sia rango, ĉiam gardu diligente kaj fervore interesojn de sia Reĝo kaj Ŝtato, ĉie, kie li sin trovos kune kun siaj subalternuloj.	адмирал	0	0
Чего вам не хватает для полного счастья?	Kio ankoraŭ necesas al vi, por ke vi estu tute feliĉa?	полного	0	0
Завтра попробую приготовить ликер из черной смородины.	Morgaŭ mi provos prepari likvoron el nigraj riboj.	черной	0	0
Покажешь мне, что купила?	Ĉu vi montros al mi kion vi aĉetis?	покажешь	0	0
Я жду автобуса.	Mi atendas la buson.	автобуса	0	0
Я не хотела пользоваться телефоном.	Mi ne volis uzi la telefonon.	телефоном	0	0
Он всегда поступает по-своему.	Li ĉiam agas siamaniere.	поступает	0	0
Легко рассуждать о войне, сидя в уютном офисе.	Estas facile paroli pri milito, sidante en komforta oficejo.	сидя	0	0
Его лицо осталось неподвижно, на нём не проявилось ни малейшего признака удивления.	Lia vizaĝo restis senmova, eĉ plej eta signo de miro ne aperis sur ĝi.	малейшего	0	0
Я только что спиратил игру о пони.	Mi ĵus piratis la ludon pri poneoj.	пони	0	0
Пловчиха была пьяна и утонула.	La naĝantino estis ebria kaj dronis.	пьяна	0	0
Режиссёр снимает фильм.	La reĝisoro faras filmon.	снимает	0	0
Ни кому не бросать и не портить снасти и прочие корабельные вещи, какого бы звания они не были, под великим штрафом или телесным наказанием, по важности вины, по разсуждению суда.	Oni ne malŝparu nek difektu ŝnuregojn aŭ ceteran ŝipan ekipaĵon, je granda monpuno, aŭ je korpa puno, laŭ decido de tribunalo, depende de graveco de la delikto.	портить	0	0
Двое пожарных погибли в огне.	Du fajrobrigadanoj pereis en fajro.	огне	0	0
В неделе семь дней: понедельник, вторник, среда, четверг, пятница, суббота и воскресенье.	Semajno havas sep tagojn: lundo, mardo, merkredo, ĵaŭdo, vendredo, sabato kaj dimanĉo.	пятница	0	0
Забудьте! Это слишком рискованно.	Forgesu tion! Tio estas tro riska.	рискованно	0	0
Новый король не поклонник эльфов.	La nova reĝo ne estas admiranto de elfoj.	поклонник	0	0
Героин - это наркотик.	Heroino estas drogo.	героин	0	0
Ежели великая издержка провианту будет причинствовать его возврату в порт, то он должен отвечать перед судом, для чего он оную излишнюю издержку учинил.	Se lia reveno en la havenon okazos pro troa elspezo de provianto, do li raportu al tribunalo pri celo de tia elspezo.	судом	0	0
Повелевается лейтенанту, дабы свою вахту тщательно отправлял, как днем, так и нощию, во всех делах и случаях, под жестоким штрафом, или лишением живота, по важности дела.	Leŭtenanto devas ĉiaokaze esti diligenta ĉe sia vaĉo, ĉu tage, ĉu nokte, je puno de morto, aŭ je alia severa puno, depende de graveco de la afero.	дабы	0	0
Баба - кошка: кто погладил - к тому и ластится.	La virino estas katino: kiu karesis, al tiu do ŝi alpremiĝas karese.	баба	0	0
Только у меньшинства из нас с собой были хоть какие-то вещи первой необходимости, ведь убегать из города пришлось внезапно и вспешке.	Nur malplimulto de ni kunhavis eĉ plej necesajn aĵojn, ĉar evidentiĝis tute subite, ke endas haste fuĝi el la urbo.	убегать	0	0
Любить и дружить можно только если... ну кто же сможет мне подсказать, что́ должно произойти, что́ мне делать и чего мне не делать, что́ мне нужно знать или уметь, чему мне нужно научиться и на что обращать внимание. Дело в том, что я просто забыл это. Но если даже Вы́ мне не поможете, то я никогда не смогу найти дорогу к счастливой жизни. Прошу Вас прислать сообщение. Это срочная просьба. Спасибо за понимание!	"Ami kaj amiki oni povas nur se..." - Nu, KIU povas diri al mi, KIO devas okazi aŭ kion mi devas fari aŭ kion mi devas ne fari aŭ kion mi devas scii aŭ kion mi devas kapabli aŭ kion mi devas lerni aŭ kion mi devas atenti. Mia problemo estas, ke mi simple forgesis tion. Kaj se VI ne helpos al mi, tiam mi neniam povos trovi la vojon al feliĉa vivo. Mi petas vin sendi mesaĝon. Tio estas urĝa peto. Dankon pro via komprenemo!	понимание	0	0
У будущего есть несколько имен.	La estonteco havas multajn nomojn.	имен	0	0
Счастье как пузырь поднимается, но вскоре лопается и падает.	Feliĉo vezike sin levas, sed baldaŭ falas kaj krevas.	поднимается	0	0
Убедитесь, что вы сохранили все файлы.	Certiĝu, ke vi konservis ĉiujn dosierojn.	убедитесь	0	0
Надеюсь, все наши разногласия остались в прошлом.	Mi esperas, ke ĉiuj niaj malkonkordoj restis en pasinteco.	разногласия	0	0
Думаю, что должность, которую вы предлагаете, даст мне возможность улучшить моё знание английского языка, а также научиться лучше переводить.	Mi kredas, ke la posteno, kiun vi proponas, donos al mi la ŝancon por plibonigi mian scipovon de la angla lingvo kaj miajn tradukadajn kapablojn.	предлагаете	0	0
Мир прекрасен.	La mondo estas bela.	прекрасен	0	0
Когда-нибудь, рано или поздно, человечество само себя уничтожит.	Iun tagon, pli aŭ malpli frue, la homaro pereigos sin mem.	уничтожит	0	0
Он хочет с ней потанцевать.	Li volas danci kun ŝi.	потанцевать	0	0
Том Вас об этом спросит.	Tomo demandos vin pri tio.	спросит	0	0
Пациент приходит к врачу за исцелением, а его в целях наживы используют как подопытного кролика для клинических испытаний новых лекарств. Всё это выглядит как сюжет второсортного фильма ужасов. Однако в пятидесяти клиниках ГДР прошло около шестисот подобных клинических испытаний. Клиники по заказу западных фармаконцернов проводили испытания новых медикаментов без ведома самих пациентов.	La paciento venas al la kuracisto por resaniĝo, sed celante financan gajnon oni uzas la pacienton kiel kobajon por klinikaj testoj de novaj kuraciloj. Ĉio ĉi aspektas kiel la intrigo de duaklasa horora filmo. Tamen en kvindek klinikoj de GDR okazis proksimume sescento da tiaj klinikaj testoj. Laŭ komisio de okcidentaj farmakonzernoj oni elprovis novajn medikamentojn sen la scio de la pacientoj.	сюжет	0	0
Она себя ненавидела.	Ŝi malamis sin.	ненавидела	0	0
Я думаю, мы ещё слишком молоды для этого.	Mi opinias, ke ni estas ankoraŭ junaj por tio.	молоды	0	0
Мне нечем открыть консервную банку.	Mi havas nenion por malfermi la ladskatolon.	банку	0	0
Ждал, ждал, да гроб помешал.	Atendis, atendis, ĝis lin ĉerko etendis.	помешал	0	0
Поломанная кукла - моя.	La rompita pupo estas mia.	кукла	0	0
Том очнулся в больнице.	Tomo vekiĝis en malsanulejo.	очнулся	0	0
Вся деревня хорошо знает этого человека.	La tuta vilaĝo bone konas la tiun personon.	деревня	0	0
Эта история имела счастливый финал.	Tiu rakonto havis feliĉan finon.	финал	0	0
Мы не можем позволить себе проиграть ещё одну игру.	Ni ne povas permesi al ni malvenki ankoraŭ unu ludon.	проиграть	0	0
Вставайте, сыны отечества!	Leviĝu, infanoj de la patrujo!	вставайте	0	0
За кого ты отдашь свой голос?	Por kiu vi voĉdonos?	отдашь	0	0
Их требование законно.	Ilia postulo estas laŭleĝa.	законно	0	0
Количество дураков растет, а вот качество падает.	La kvanto de malsaĝuloj kreskas, sed ilia kvalito malkreskas.	качество	0	0
Разве ты не видишь эту звезду?	Ĉu vi ne vidas la stelon?	звезду	0	0
Лучше с умным потерять, чем с дураком найти.	Estas pli bone perdi kun saĝulo, ol trovi kun stultulo.	дураком	0	0
В этом журнале есть интересная статья о проблемах образования.	En tiu ĵurnalo estas interesa artikolo pri edukaj problemoj.	журнале	0	0
Будьте так любезны, позвоните мне по телефону сегодня вечером.	Estu tiel afabla kaj telefonu al mi hodiaŭ vespere.	любезны	0	0
Высокими идеалами журналистики должны быть миролюбие, помощь угнетённым, и защита прав человека, признанных ООН.	Altaj idealoj de ĵurnalismo devas esti pacamo, solidareco kun subprematoj kaj defendo de l' homaj rajtoj agnoskitaj de UN.	оон	0	0
Страус - особенная птица.	La struto estas birdo speciala.	особенная	0	0
Парламентские партии не представляют никого, кроме самих себя.	La parlamentaj partioj reprezentas nenion krom si mem.	представляют	0	0
Том попросил Мэри разбудить его в полтретьего.	Tomo petis Manjon veki lin je la duono de la tria horo.	разбудить	0	0
Что планируешь делать?	Kion vi planas fari?	планируешь	0	0
Я люблю путешествовать и знакомиться с новыми людьми.	Al mi plaĉas vojaĝi kaj konatiĝi kun novaj homoj.	новыми	0	0
У меня нет никаких планов.	Mi tute ne havas planojn.	планов	0	0
Эта тема выходит за рамки нашего расследования.	Tiu temo estas ekster la amplekso de nia enketo.	рамки	0	0
Простите, что не доверял вам.	Mi bedaŭras, ke mi ne fidis al vi.	доверял	0	0
Том старый и слабый.	Tomo estas maljuna kaj malforta.	слабый	0	0
Том не студент.	Tomo ne estas studento.	студент	0	0
Вчера вода была слишком горячей.	La akvo hieraŭ estis tro varma.	горячей	0	0
Пусть подумает над своим поведением.	Li pripensu sian konduton.	подумает	0	0
Я заплатила десять долларов за книгу.	Mi pagis dek dolarojn por la libro.	заплатила	0	0
Мы придумали свой язык и успешно на нём общались.	Ni elpensis nian propran lingvon kaj sukcese komunikiĝis per ĝi.	общались	0	0
Боль была сильнее, чем он мог выдержать.	La doloro estis pli akra ol elteneblis por li.	выдержать	0	0
Осмотр был довольно поверхностным.	La kontrolo estis sufiĉe supraĵa.	осмотр	0	0
В течение своей жизни Франклин освободил всех своих рабов.	Dum la daŭro de sia vivo Franklin liberigis ĉiujn siajn sklavojn.	франклин	0	0
Я знаю, что Том очень похож на своего старшего брата.	Mi scias, ke Tomo estas tre simila al sia pli aĝa frato.	старшего	0	0
Эта загадка легко решается.	Ĉi tiu enigmo estas facile solvebla.	загадка	0	0
Сколько денег вы потратили на нашу поездку?	Kiom da mono vi elspezis por nia vojaĝo?	потратили	0	0
Один из самых трудных вопросов состоит в том, каким образом демократическое общество может обеспечить, чтобы секретная служба не превратилась в средство подавления традиционных свобод демократического самоуправления.	Unu el la plej malfacilaj demandoj estas, kiel demokratia socio povas certigi, ke la sekreta servo ne iĝos ilo por subpremo de la tradiciaj liberecoj de la demokratia memregado.	секретная	0	0
Сундук содержал в себе золотые монеты.	La kofro entenis ormonerojn.	золотые	0	0
До сих пор мы представляли себе мозг как некий полностью сформированный, зрелый механизм.	Ĝis nun ni imagis la cerbon kiel plene elformiĝintan, maturan mekanismon.	механизм	0	0
Запомните, когда ваша душа говорит «да», вам нет необходимости себя уговаривать.	Memorfiksu, kiam via animo diras “jes”, ne necesas por vi persvadi vin.	запомните	0	0
Уксусная и лимонная кислоты кислые, а кислород не кислый.	Acetata acido kaj citrata acido estas acidaj, sed oksigeno ne estas acida.	кислород	0	0
Обращайте внимание на пешеходов, когда вы едете на машине.	Atentu piedirantojn, kiam vi ŝoforas.	едете	0	0
Пациент приходит к врачу за исцелением, а его в целях наживы используют как подопытного кролика для клинических испытаний новых лекарств. Всё это выглядит как сюжет второсортного фильма ужасов. Однако в пятидесяти клиниках ГДР прошло около шестисот подобных клинических испытаний. Клиники по заказу западных фармаконцернов проводили испытания новых медикаментов без ведома самих пациентов.	La paciento venas al la kuracisto por resaniĝo, sed celante financan gajnon oni uzas la pacienton kiel kobajon por klinikaj testoj de novaj kuraciloj. Ĉio ĉi aspektas kiel la intrigo de duaklasa horora filmo. Tamen en kvindek klinikoj de GDR okazis proksimume sescento da tiaj klinikaj testoj. Laŭ komisio de okcidentaj farmakonzernoj oni elprovis novajn medikamentojn sen la scio de la pacientoj.	целях	0	0
Я не нравлюсь даже собственным родителям.	Eĉ al miaj gepatroj mi ne plaĉas.	собственным	0	0
В Ирландии точно нет змей?	Ĉu certe ne ekzistas serpentoj en Irlando?	змей	0	0
«Да не нервничай ты так, Том! Нервные клетки не восстанавливаются». – «А я и не нервничаю. Я вообще спокоен как удав!»	"Vi ne estu tiel nervoza, Tomo!" — "Mi ja tute ne estas nervoza. Ĝenerale mi estas trankvila, kiel roko!"	спокоен	0	0
Знание без здравого смысла ни к чему не приведёт.	Scio sen praktika prudento taŭgas por nenio.	приведёт	0	0
Выполнения грандиозных планов Сталина очень многие люди не пережили.	La plenumon de la grandiozaj planoj de Stalin multaj homoj ne transvivis.	пережили	0	0
Залог нашего успеха — компетентность и высокая квалификация персонала: врачей, биологов и лаборантов, обеспечивающих работу отдельных структурных подразделений института.	Nia ŝlosilo al sukceso estas la kompetento kaj alta kvalifiko de la dungitaro: kuracistoj, biologoj kaj teknikistoj, kiuj certigas la laboradon de la unuopaj strukturaj subdividaĵoj de la instituto.	персонала	0	0
Он не привык сбривать усы.	Li ne kutimis razi lipharojn.	усы	0	0
А ты тоже актер?	Ĉu ankaŭ vi estas aktoro?	актер	0	0
"Почему считаются простительными измены мужа, а измены жены - нет"? - "Хорош ключ, способный открыть все замки́, но плох тот замо́к, который можно открыть любым ключом".	"Kial oni opinias, ke pardonebla estas adulto de edzo, sed ne de edzino"? - "Bona estas ŝlosilo kapabla malŝlosi ĉiujn serurojn, sed malbona estas seruro malŝlosebla per ajna ŝlosilo".	любым	0	0
В реальной жизни так никто не говорит.	En la vera vivo tiel neniu parolas.	реальной	0	0
Он не глуп.	Li ne estas idiota.	глуп	0	0
Он замедлил шаги.	Li malrapidigis siajn paŝojn.	шаги	0	0
Просить о помощи не значит сдаваться.	Peti helpon ne signifas subfali.	сдаваться	0	0
Сегодня, 7 октября 2012 года, сто двадцать семь лет со дня рождения Нильса Бора.	Hodiaŭ, la sepan de oktobro 2012, estas la 127-jara naskiĝtago de Niels Bohr.	октября	0	0
Прадед - это отец деда или бабки.	Praavo estas la patro de avo aŭ de avino.	бабки	0	0
Это и верно, и неверно.	Tio estas kaj ĝusta, kaj malĝusta.	неверно	0	0
Нам надо найти укрытие.	Ni devas trovi kaŝejon.	укрытие	0	0
Конфликт между правительством и повстанцами длится уже более сорока лет.	La konflikto inter la registaro kaj la ribelantoj daŭras jam pli ol kvardek jarojn.	конфликт	0	0
Японцы уничтожили Пёрл-Харбор.	Japanoj detruis Perl-Harboron.	уничтожили	0	0
Мы все принимали то, что профессор знает английский, как должное.	Ni ĉiuj alprenis kiel fakton, ke la profesoro scipovas la anglan.	должное	0	0
Поиграем в бейсбол!	Ni bazpilkludu!	поиграем	0	0
Ты этого никогда не забудешь.	Vi neniam forgesos tion.	забудешь	0	0
Таков кровожадный бред, проповедуемый бывшим "социалистом" и пацифистом, лидером английской буржуазной философии.	Jen sangoavida deliraĵo, kiun predikas eksa "socialisto" kaj pacisto, avanulo de angla burĝa filozofio.	бывшим	0	0
Вы можете отвезти меня по этому адресу?	Ĉu vi povas konduki min al tiu adreso?	адресу	0	0
Они видели ужасную аварию.	Ili vidis teruran akcidenton.	ужасную	0	0
Сервера будут онлайн четырнадцатого марта.	La serviloj estos enretaj je la dek-kvara de marto.	онлайн	0	0
Смерть - единственно возможное освобождение?	Ĉu morto estas la sola eblo por liberiĝi?	освобождение	0	0
У меня много коллег.	Mi havas multajn kolegojn.	коллег	0	0
Сесть на электрический стул или трон.	Aŭ ministran postenon, aŭ pundoman katenon.	трон	0	0
Меня это почти не удивляет.	Mi preskaŭ ne miras pri tio.	удивляет	0	0
Женский локон влечёт сильнее пары лошадей.	Pli tiras virina haro, ol ĉevala paro.	женский	0	0
Ваши картины мне кажутся странными.	Viaj pentraĵoj aspektas al mi strangaj.	кажутся	0	0
Евреи - избранный народ.	Hebreoj estas popolo elektita de Dio.	евреи	0	0
Тяни!	Tiru!	тяни	0	0
Быть молодым тяжело, но ты не сдавайся.	Estas malfacile esti juna, sed ne rezignu.	сдавайся	0	0
Вы когда-нибудь бывали на Гавайях?	Ĉu vi iam estis en Havajo?	бывали	0	0
Что является патриотизмом, а что не является, нам объяснят люди, чьи детишки, недвижимость и деньги давно за границей.	Kio do estas vera patriotismo, tion al ni klarigos tiuj homoj, kies idoj, nemoveblaĵo kaj mono jam delonge troviĝas eksterlande.	детишки	0	0
Пошёл нахуй, козёл.	Fikiĝu, aĉulo.	козёл	0	0
Она не будет его целовать.	Ŝi ne kisos lin.	целовать	0	0
Ты забываешь одну важную деталь.	Vi forgesas gravan detalon.	деталь	0	0
"Том очень весёлый человек". - "Учитывая, сколько травы он курит, меня это не удивляет".	„Tomo estas tre gaja homo.” – „Ĉar li fumas tiom da herbo, mi ne miras.”	травы	0	0
Это как-то подозрительно.	Tio estas io suspektinda.	подозрительно	0	0
Купить можно кого угодно: достаточно назначить цену!	Ĉiu havas sian prezon.	назначить	0	0
Поль уважает родителей.	Paŭlo respektas siajn gepatrojn.	поль	0	0
Я тогда не придавал этому особого значения.	Tiam mi ne opiniis tion tre grava.	особого	0	0
Пожалуйста, заберите детей.	Bonvolu preni la infanojn.	заберите	0	0
Мы не вторгались на Украину. Объявили специальную военную операцию, когда у нас не осталось никакого способа объяснить Западу, что он занимается преступной деятельностью, втягивая Украину в НАТО.	Ni ne invadis Ukrainion. Ni komencis la specialan operacon nur kiam ne plu restis ia ajn rimedo por klarigi al Okcidento, ke ĝi, logante Ukrainion en membrecon de NATO, faras krimon.	способа	0	0
Я всегда за работой слушаю музыку, чтобы время шло быстрее.	Dum la laboro mi ĉiam aŭskultas muzikon, por ke la tempo pli rapide pasu.	шло	0	0
Девушка, которая плавает в бассейне, — это моя кузина.	La knabino naĝanta en la baseno estas mia kuzino.	кузина	0	0
Мы позвоним мачехе.	Ni telefonos al nia vicpatrino.	позвоним	0	0
Интеллектуальный потенциал — это способность человека быстро и точно решать сложные мыслительные задачи.	La intelekta kapablo estas la kapablo de homo rapide kaj precize plenumi kompleksajn mensajn taskojn.	потенциал	0	0
И как время допустит, быть на каждом корабле для надзирания священников, что исправляют ли они свою должность? и буде найдется такой, что должности своей не исправляет, или на котораго будут ему жаловаться офицеры, или прочие служители, в таком случае он должен того священника исправлять по силе погрешения, словами, или наказанием, чему будет достоин, по правилам церковным.	Li devas laŭeble ofte vizitadi ĉiun ŝipon por certiĝi, ke la pastroj bone plenumas siajn devojn, sed se iu evidentiĝos neglektema, aŭ priplendata de oficiroj aŭ ceteraj ŝipanoj, do la ĉefa pastro korektu lin laŭ ekleziaj reguloj, parole aŭ per puno, depende de graveco de la delikto.	достоин	0	0
Мы все были разочарованы игрой.	Ni ĉiuj estis seniluziigitaj pri la ludo.	игрой	0	0
Охотник шёл по следам медведя.	La ĉasisto sekvis la spurojn de la urso.	медведя	0	0
Я не знаю, как это сказать по-французски.	Mi ne scias kiel diri tion en la franca.	по-французски	0	0
Силы покинули меня.	Fortoj lasis min.	покинули	0	0
Он -- друг и в радость и в беду.	Li estas amiko en ĝojo kaj ploro.	беду	0	0
Сейчас в морге около двадцати трупов.	En la kadavrejo nun estas ĉirkaŭ dudek kadavroj.	трупов	0	0
Вы много времени проводите со своими братьями и сёстрами?	Ĉu vi pasigas multe da tempo kun viaj gefratoj?	проводите	0	0
Рановато мне еще на покой в теплые края.	Ankoraŭ fruas por mi ripozi en varmaj landoj.	края	0	0
Все надеялись, что она выиграет.	Ĉiuj esperis, ke ŝi gajnos.	надеялись	0	0
Можно отправить ей хоть миллион открыток - все равно она не ответит.	Oni povas sendi al ŝi eĉ milionon da poŝtkartoj - tutegale ŝi ne respondos.	ответит	0	0
Том двигается.	Tomo moviĝas.	двигается	0	0
Нарушителей ждёт штраф.	La deliktintojn oni monpunas.	штраф	0	0
Статистика показывает, что всегда найдётся много людей, которые проводят отпуск зимой.	La statistikoj montras, ke estas ĉiam pli da personoj, kiuj ferias dum la vintro.	зимой	0	0
В фойе зрители рассматривали фото артистов, которые играют в этом театре.	En la vestiblo spektantoj rigardis foton de la artistoj, kiuj aktoras en tiu teatro.	театре	0	0
Это Том нарисовал эту картину.	Tomo estas tiu, kiu pentris tiun ĉi pentraĵon.	нарисовал	0	0
Я несу ей красные розы.	Mi portas ruĝajn rozojn por ŝi.	несу	0	0
Это титанический труд.	Tiu ĉi estas titana laboro.	труд	0	0
«Рабинович, я слышал, вы читаете антисемитские газеты!» – «Ну да, читаю». – «Как вы можете! Вы же еврей!» – «А очень просто. Сначала я читал еврейские газеты. Там такая депрессия, скажу я вам! Все хотят евреев изничтожить, кругом антисемитизм, притеснения, проблемы, все плачут... Я буквально спать не мог! А теперь я читаю антисемитскую прессу – и что вы думаете? Сплошной позитив! Евреи правят миром, они всё захватили, они самые богатые, везде всё решают!»	"Rabinoviĉ, mi aŭdis, ke vi legas antisemitajn gazetojn!" "Jes, mi legas." “Kiel vi povas! Vi estas judo!” “Tio ĉi estas tre simpla. Komence mi legis judajn gazetojn. Tie regas tiela deprimo, mi diru al vi! Ĉiuj volas ekstermi la judojn, ĉirkaŭe estas antisemitismo, subpremo, problemoj, ĉiuj ploras... Mi laŭvorte ne povis dormi! Kaj nun mi legas antisemitizman gazetaron — kaj kion vi opinias? Daŭra pozitivo! La judoj regas la mondon, ili konkeris ĉion, ili estas la plej riĉaj, ili decidas ĉion ĉie!”	захватили	0	0
Она пригласила её на чашечку кофе.	Ŝi invitis ŝin eniri por trinki tason da kafo.	чашечку	0	0
Американо-английские империалисты проводят свою расистскую практику даже в формально независимых странах, с которыми они имеют якобы "дружественные" отношения.	Usona-anglaj imperiistoj praktikas rasismon eĉ en tiuj jure nedepandaj landoj, kun kiuj ili havas kvazaŭ amikecajn interrilatojn.	проводят	0	0
Вы ничего не стоите!	Vi valoras nenion!	стоите	0	0
Они вдруг возникли из ниоткуда.	Subite ili aperis de nenie.	возникли	0	0
Меня опять ограбили.	Mi denove estas prirabita.	ограбили	0	0
Я не могу одновременно стричь ногти и гладить!	Mi ne kapablas samtempe tondi la ungojn kaj gladi!	ногти	0	0
Мне это досталось совершенно бесплатно.	Mi ricevis tion tute senpage.	досталось	0	0
Я поднялся.	Mi leviĝis.	поднялся	0	0
Я самая старшая в нашем классе.	Mi estas la plej aĝa en nia klaso.	старшая	0	0
В каждой шутке есть доля правды.	En ŝerco kaj ludo ofte sidas aludo.	доля	0	0
Мне это нужно к завтрашнему дню.	Mi bezonos tion por morgaŭa tago.	дню	0	0
Как ты найдешь еду в космосе?	Kiel trovi manĝon en la spaco?	космосе	0	0
Предположительно, она придёт завтра.	Supozeble ŝi venos morgaŭ.	предположительно	0	0
Она поймала цыплёнка.	Ŝi kaptis la kokidon.	поймала	0	0
Одновременно за столом не могло находиться больше четырёх человек.	Ĉe la tablo ne pli ol kvar homoj povis sidi samtempe.	четырёх	0	0
Это так дико.	Ĉi tio estas tiom sovaĝa.	дико	0	0
Кого Вы встретили?	Kiun vi renkontis?	встретили	0	0
Огонь вплотную подступил к жилым домам.	La fajro ja proksimiĝis al loĝkonstruaĵoj.	домам	0	0
Разрешите мне проехать бесплатно, пожалуйста. У меня украли кошелёк.	Ĉu mi rajtas veturi senpage, mi petas? Mia monujo estis ŝtelita.	проехать	0	0
Он вошёл и поздоровался.	Li eniris kaj salutis.	вошёл	0	0
В определенной степени велосипед отражает личность своего владельца.	Laŭ certa mezuro la biciklo spegulas la personecon de sia posedanto.	владельца	0	0
Однако это ничуть не смущает ретивых лакеев империалистической реакции.	Tamen tio ja tute ne konsternas fervorajn lakeojn de imperiisma reakcio.	реакции	0	0
Мой брат - студент первого курса.	Mia frato estas unuajara studento.	курса	0	0
Какой милый ребенок! Могу я ее подержать?	Kia ĉarma bebo! Ĉu mi povas teni ĝin?	подержать	0	0
Что скажешь насчёт прокатиться сейчас?	Kion vi diros rilate al la veturado tuj?	прокатиться	0	0
Знание второго языка даёт ребёнку больше различных возможностей. Оно предоставляет ему возможности для более широкого общения, знакомит его с другой культурой, способствует развитию открытости и толерантности, стимулирует его творчество, поднимает его самооценку и развивает социальные навыки. Использование второго языка в семье обогащает среду ребёнка стимулами, которые благоприятствуют его умственному развитию.	La scipovo de dua lingvo donas al la infano plibuntigitan paletron da ŝancoj. Ĝi ebligas pli ampleksan komunikadon, venigas la infanon en kontakton kun aliaj kulturoj, favoras ĝian mensan malfermon kaj ĝian toleremon, stimulas ĝian kreemon, plibonigas ĝian memestimon kaj plibonigas ĝiajn sociajn kapablojn. La uzo de dua lingvo en la familio riĉigas la ĉirkaŭaĵon de la infano per stimuloj kiuj favoras ĝian mensan evoluon.	общения	0	0
На стенах я вижу приборы, назначение которых мне неизвестно.	Sur la muroj mi vidas ilojn, kies destino estas nekonata al mi.	стенах	0	0
Собственники назначили его директором.	La proprietuloj nomumis lin direktoro.	назначили	0	0
Даже если мы поедем быстрее, мы не успеем.	Ni malfruos, eĉ se ni veturos pli rapide.	успеем	0	0
Только сотрудничество может спасти человечество.	Nur kunlaborado povas savi la homaron.	сотрудничество	0	0
Я научил свою собаку приносить мне газету утром.	Mi trejnis mian hundon, ke ĝi alportu al mi la gazeton matene.	приносить	0	0
Ты когда-нибудь покупал дерево?	Ĉu vi jam aĉetis arbon?	покупал	0	0
Девушка, которая не пьёт, вообще не знает, как дела у её бывших.	Junulino, kiu ne drinkas, tute ne scias, kiel statas la aferoj ĉe ŝiaj iamaj amantoj.	бывших	0	0
Ярость — форма безумия.	Kolerego estas speco de frenezo.	ярость	0	0
Сколько ты потратила на свой автомобиль?	Kiom da mono vi elspezis pro via aŭtomobilo?	потратила	0	0
Суп был вкусный?	Ĉu la supo gustis bone?	вкусный	0	0
Вам нужно адекватно оценивать результаты своей деятельности.	Vi devas adekvate prijuĝi la rezultojn de la propra agado.	деятельности	0	0
Плох тот солдат, который не мечтает стать генералом.	Malbona estas soldato, kiu ne revas iĝi generalo.	плох	0	0
Где мой рюкзак?	Kie estas mia dorsosako?	рюкзак	0	0
У него семь сыновей.	Li havas sep filojn.	сыновей	0	0
Молоко закипает при более высокой температуре, чем вода.	Lakto bolas je pli alta temperaturo ol akvo.	высокой	0	0
Если ты будешь повторять одну и ту же шутку двести пятьдесят шесть раз, она набьёт всем оскомину.	Se vi ripetos la saman ŝercon ducent-kvindek-ses-foje, ĝi agacos ĉiujn.	двести	0	0
Внезапно он встал и вышел из зала.	Subite li ekstaris kaj foriris el la halo.	зала	0	0
Беременность у женщины длится 9 месяцев, начиная от момента зачатия и до родов.	La virina gravedeco daŭras naŭ monatojn ekde la koncipiĝo ĝis la nasko.	беременность	0	0
Поторопитесь, пожалуйста!	Bonvolu rapidi!	поторопитесь	0	0
Значительный прогресс в области медицины и разработка новых методов анализа не только повышают точность и надежность клинической лабораторной диагностики, но и открывают новые горизонты.	Gravaj progresoj en la kampo de la medicino kaj la evoluigo de novaj analizaj metodoj ne nur pliigas la precizecon kaj fidindecon de la klinika laboratoria diagnozo, sed ankaŭ malfermas novajn horizontojn.	анализа	0	0
Отец Тома никогда не возвращался домой раньше девяти-десяти часов.	La patro de Tomo neniam revenis hejmen antaŭ la naŭa aŭ deka horo.	возвращался	0	0
Ждал да не дождался, в могиле оказался.	Atendis, meditis, ĝis en tombon englitis.	могиле	0	0
Вы когда-нибудь писали Тому?	Ĉu vi iam skribis al Tomaso?	писали	0	0
В городе около ста тысяч жителей.	La urbo havas proksimume 100 000 loĝantojn.	ста	0	0
Мне кажется, из детства я выехал, а вот до пункта назначения — «взрослости» — не добрался, так и живу в автобусе.	Ŝajnas al mi, ke el la infaneco mi elveturis, sed jen celpunkton - “plenaĝeco” - mi ne atingis, kaj ĝis nun mi loĝas en la buso.	назначения	0	0
Кто неприятелю пароль, или лозунг объявит, хотя офицер или рядовой, или даст оному иные какие изменнические сигналы, стрельбою, пением, криком, огнем и сему подобное, оный яко изменник казнен будет.	Se iu perfide komunikos al malamikoj pasvorton, lozungon aŭ ion ajn alian, pere de pafado, kantado, kriado, fajro aŭ ajna alia signalo, do tiu ulo, ĉu li estas oficiro, ĉu senrangulo, estu ekzekutita, kiel perfidulo.	сигналы	0	0
Фестиваль проходит ежегодно в августе.	La festivalo okazas ĉiujare en aŭgusto.	фестиваль	0	0
Давид очень активен.	David estas tre aktiva.	давид	0	0
Мы работаем с девяти до пяти.	Ni laboras de la naŭa ĝis la kvina.	девяти	0	0
Самбо, то есть "самооборона без оружия", становится всё более популярным в Европе. Эта техника самозащиты была создана в России.	"Senarmila Memdefendo", mallonge nomata "Samdo", ĉiam pli populariĝas en Eŭropo. Tiun defendoteknikon oni kreis en Rusio.	техника	0	0
Эта партия всегда старается угодить среднему классу.	Tiu partio ĉiam klopodas servi al la meza klaso.	старается	0	0
Вам не приходилось, гражданин, бывать когда-нибудь в лечебнице для душевнобольных?	Diru, civitano, ĉu iam okazis al vi esti en frenezulejo?	бывать	0	0
Должен ружье и амуницию принять из магазейна при Секретаре корабельном, таким порядком, как прочие вещи принимаются.	Li devas ricevi el deponejo pafilojn kaj municion, en ĉeesto de ŝipa sekretario, samkiel oni ricevas ceterajn aĵojn.	ружье	0	0
Том всегда был первым, кто поздравлял меня по случаю дня рождения.	Tomo ĉiam estis la unua, kiu gratulis min okaze de la naskiĝotago.	случаю	0	0
Берт не ходит в школу, ведь так?	Berto ne iris en lernejon, ĉu?	берт	0	0
У него очень много знакомых.	Li havas grandan aron da konatoj.	знакомых	0	0
Наши предки приехали в эту страну 150 лет назад.	Niaj prapatroj venis al tiu ĉi lando antaŭ 150 jaroj.	предки	0	0
Они принесли мне пиццы.	Ili alportis al mi picon.	пиццы	0	0
Вы только и делаете, что спите.	Vi nur dormas.	спите	0	0
Американские фильмы пользуются успехом во всём мире.	La usonaj filmoj havas sukceson en la tuta mondo.	успехом	0	0
Я постоянно забываю имена.	Mi konstante forgesas nomojn.	забываю	0	0
Восклицательные знаки меня бесят.	Ekkriaj signoj kolerigas min.	знаки	0	0
Не знаю, сколько тут воды. Я не вижу дна.	Mi ne scias, kiom da akvo estas tie ĉi. Mi ne vidas la fundon.	дна	0	0
Своя рубашка ближе к телу.	Pli valoras propra ĉemizo ol fremda plena valizo.	телу	0	0
Если ты это сделаешь, то будешь жалеть об этом всю оставшуюся жизнь.	Se vi faros tion, vi bedaŭros ĝin por via tuta venonta vivo.	оставшуюся	0	0
Затем вновь послышались звуки шагов.	Pli poste denove aŭdiĝis paŝaj sonoj.	шагов	0	0
Настоящему шпиону нужна пара солнцезащитных очков.	Vera spiono bezonas sunokulvitrojn.	настоящему	0	0
Я весь день за тебя беспокоился.	Mi maltrankviliĝis pri vi dum la tuta tago.	беспокоился	0	0
На что мы должны обратить внимание?	Kion ni devas atenti?	обратить	0	0
Не кипятитесь раньше времени. Пока что вас никто не обидел.	Via kolero ne ekbolu tro frue! Ĝis nun neniu ofendis vin.	обидел	0	0
Седьмой день недели - воскресенье.	La sepa tago de la semajno estas dimanĉo.	седьмой	0	0
Не ходите по газону.	Ne iru sur la gazono!	ходите	0	0
Ты не принимаешь меня всерьёз?	Ĉu vi ne prenas min serioza?	всерьёз	0	0
Вы нам нравились.	Ni ŝatis vin.	нравились	0	0
Мои личные хотелки и планы абсолютно ничего не значат.	Miaj personaj deziroj kaj planoj valoras absolute neniom.	значат	0	0
У нас был уговор.	Ni havis interkonsenton.	уговор	0	0
Все равны перед законом.	Ni ĉiuj estas egalaj antaŭ la leĝo.	законом	0	0
Этот магазин закрывается в девять часов вечера.	Tiu vendejo fermiĝas je la naŭa vespere.	закрывается	0	0
Давайте послушаем, что она говорит о себе.	Ni aŭskultu, kion ŝi diros pri si mem.	послушаем	0	0
Насупротив того долженствуют караулы и патрулиры в своих мерах себя содержать и отнюдь бы сами не дерзали начало и причины к ссорам и возмущению подавать мимоходящим, ни какими непристойными поступками и невежеством к тому злу побуждать; а естьли кто против того поступит, онаго надлежит по состоянию дела и чину тех особ, лишением чина, или биением кошками наказать.	Vaĉanoj kaj patrolanoj, siavice, kondutu modere, kaj ne aŭdacu kaŭzi malordon, aŭ provoki preterirantojn al kverelo per siaj maldecaj aŭ ofendaj agoj, sed se iu faros kontraŭe, do tiu ulo estu senigita je rango aŭ skurĝita, depende de sia rango kaj stato de la afero.	подавать	0	0
Я боюсь, что только меньшинство из нас в итоге сумеют выбраться из этой передряги живыми.	Mi timas, ke nur malplimulto de ni finfine sukcesos eskapi viva el tiu embaraso.	живыми	0	0
Не существует деревьев выше, чем Эйфелева башня.	Neniu arbo estas pli alta ol la Ejfelturo.	деревьев	0	0
Том не знает разницу между грустью и депрессией.	Tom ne scias la diferencon inter malĝojeco kaj depresio.	разницу	0	0
Мы не ангелы.	Ni ne estas anĝeloj.	ангелы	0	0
Поверхность этого ящика зелёная, но внутри он красный.	La surfaco de tiu kesto estas verda, sed interne ĝi estas ruĝa.	поверхность	0	0
Мэри теперь вдова.	Maria nun estas vidvino.	вдова	0	0
Катя перелистнула страницу в журнале.	Katja turnis paĝon en ĵurnalo.	страницу	0	0
Завтрак входит в стоимость?	Ĉu la prezo inkluzivas la matenmanĝon?	стоимость	0	0
Почему ты украл драгоценности своей бабушки?	Kial vi ŝtelis la juvelojn de via avino?	драгоценности	0	0
Друзей не купишь за деньги.	Per mono amikojn oni ne povas aĉeti.	купишь	0	0
Ты ешь слишком много нездоровой пищи.	Vi manĝas tro da malsaniga manĝaĵo.	пищи	0	0
Том плохо справляется с параллельной парковкой.	Tomo malbone aŭtoparkas paralele.	справляется	0	0
Отец заставил его выбросить все эти сокровища.	La patro devigis lin forĵeti ĉiujn ĉi trezorojn.	сокровища	0	0
Помните: ребёнок отнимает у вас время. Беспощадно и безжалостно. Но это отнятое время — единственное ваше верное капиталовложение, которое позволит вам встретить старость под защитой любящего человека, а не в постели дома престарелых.	Konsideru, ke via infano forprenadas vian tempon, forprenadas senindulĝe. Tamen tiu forprenita tempo estas via nura fidinda investaĵo, kiu ebligos, ke vi renkontos la maljunecon gardata de vin amanta homo, ne en kadukulejo.	престарелых	0	0
Библиотека — общественное заведение для всех.	Biblioteko estas ĉies publika instalaĵo.	заведение	0	0
У вас есть свежие яйца?	Ĉu vi havas freŝajn ovojn?	свежие	0	0
Новый небоскреб, который будет состоять из двух взаимосвязанных 1212-метровых башен, предполагается завершить в 2022-ом году.	La nova ĉielskrapanto, kiu konsistos el du interplektitaj, mil ducent dek du metrojn altaj turoj, estu preta en la jaro du mil dudek du.	завершить	0	0
Ты должен радоваться, что у тебя есть работа.	Vi ĝoju, ke vi havas laboron.	радоваться	0	0
Позвонил бабушке поздравить её с юбилеем. Нажелала мне больше, чем я ей.	Mi telefonis al avinjo por gratuli ŝin okaze de jubileo. Ŝi deziris al mi pli ol mi al ŝi.	поздравить	0	0
Том не знает разницы между снегом и льдом.	Tomo ne scias la diferencon inter neĝo kaj glacio.	льдом	0	0
Трижды три - девять.	Tri multiplikita per tri estas naŭ.	трижды	0	0
Почему я никогда не снимал во время моих многочисленных путешествий?	Kial mi neniam filmis dum miaj multaj vojaĝoj?	снимал	0	0
Правила применения больших букв в русском языке ещё более запутанные, чем правила применения артикля "la" в эсперанто.	La reguloj pri uzo de majuskloj en la rusa lingvo estas eĉ pli komplikitaj, ol la reguloj pri uzo de artikolo "la" en Esperanto.	la	0	0
Она была одета в красную блузку и белую юбку.	Ŝi estis vestita per ruĝa bluzo kaj blanka jupo.	одета	0	0
Берлинский институт клинической лабораторной диагностики — независимая медицинская лаборатория, расположенная в центре немецкой столицы.	La Berlina Instituto por Klinika Laboratoria Diagnozado estas sendependa medicina laboratorio en la centro de la germana ĉefurbo.	институт	0	0
Я тут вам кое-что привёз.	Mi ĉi tie al vi ion alveturigis.	привёз	0	0
Ты когда-нибудь ощипывал курицу?	Ĉu vi iam senplumigis kokon?	курицу	0	0
Россия, Европейский Союз и США обвиняют друг друга во вмешательстве во внутренние дела Украины.	Rusio, la Eŭropa Unio kaj Usono akuzas unu la alian pri interveno en la internajn aferojn de Ukrainio.	обвиняют	0	0
Поставьте себя на моё место.	Imagu al vi, ke vi estus en mia situo.	поставьте	0	0
Любой может внести в мир свой вклад.	Ĉiu povas fari kontribuon al la mondo.	вклад	0	0
Каждое из мнений — это смесь из истины и ошибок.	Ĉiu opinio estas miksaĵo el vero kaj eraro.	смесь	0	0
Я лежала на спине и смотрела на облака.	Mi kuŝis surdorse, rigardante nubojn.	лежала	0	0
Я Том Хантер.	Mi estas Tom Hunter.	хантер	0	0
Он купил картину почти даром.	Li aĉetis la pentraĵon por preskaŭ nenio.	даром	0	0
Притча - это мост, ведущий к истине.	Fablo estas ponto, kiu gvidas al la vero.	ведущий	0	0
Тако же долженствует оный офицер, которому указ дается, по оному указу весьма поступать, и отнюдь из того что уронить, и умедлить; или что прибавить да не дерзает, хотяб и доброе окончание тому делу было, однакож он по вышереченному артикулу, достойна себе наказания учинил.	Krom tio, oficiro, ricevinte ordonon, strikte ĝin plenumu, kaj ne aŭdacu ion ekskluzivi, nek aldoni, ĉar tiuokaze li igos sin puninda laŭ tiu ĉi artikolo, eĉ se la tuta afero sukcesos.	тако	0	0
Волшебник вернулся.	La magiisto revenis.	волшебник	0	0
Летом толпы туристов наводнили город.	En somero inundo da turistoj vizitis la urbon.	толпы	0	0
Да исполнится воля Божья.	Realiĝu volo de Dio.	божья	0	0
Я не разглашаю свои источники.	Mi ne publikigas miajn fontojn.	источники	0	0
Том не знает разницы между защитой и нападением.	Tom ne scias la diferencon inter defendo kaj atako.	защитой	0	0
Частично они правы.	Ili parte pravas.	частично	0	0
Какие у вас любимые виды спорта?	Kiuj estas viaj plej ŝatataj sportoj?	виды	0	0
Техас почти в два раза больше Германии.	Teksaso estas preskaŭ duoble pli granda ol Germanio.	техас	0	0
Это не могло не повлиять на её судьбу.	Tio neeviteble influis ŝian sorton.	повлиять	0	0
У нас у всех перед глазами картина Мексиканского залива – гигантские пятна нефти, гибель морских животных.	Antaŭ la okuloj de ĉiuj el ni estas la Golfo de Meksiko — giganta nafta tapiŝo, la pereo de maraj bestoj.	пятна	0	0
Ты любишь причинять боль людям.	Vi ŝatas dolorigi la homojn.	причинять	0	0
Компания отправилась в Кобэ.	La kompanio iris al Kobe.	отправилась	0	0
Пахта – побочный продукт при производстве масла из сливок.	La buterolakto estas la kromprodukto de la fabrikado de la butero el kremo.	продукт	0	0
Не беспокойтесь. Я что-нибудь придумаю.	Ne maltrankviliĝu. Mi ion elpensos.	придумаю	0	0
Батарейки оплачиваются отдельно.	La pilojn oni pagu aparte.	отдельно	0	0
Мужчина отвечал описанию.	La viro estis konforma al la priskribo.	отвечал	0	0
У меня есть и другие ценности в жизни.	Por mi gravas ankaŭ aliaj valoroj en la vivo.	ценности	0	0
Мы не собираемся позволять это Тому.	Ni ne intencas permesi ĉi tion al Tom.	позволять	0	0
Мне нужно сбросить пару кило.	Mi devus perdi kelkajn kilogramojn.	сбросить	0	0
Твоему мужу нравится Калифорния?	Ĉu Kalifornio plaĉas al via edzo?	калифорния	0	0
Все смеялись, кроме нас.	Ĉiuj ridis, krom ni.	смеялись	0	0
Если память мне не изменяет, у него пять братьев.	Se mi memoras ĝuste, li havas kvin fratojn.	изменяет	0	0
Мы позаботимся о Томе.	Ni prizorgos Tomon.	позаботимся	0	0
Куда вы положили мои перчатки?	Kien vi metis miajn gantojn?	положили	0	0
Если он вобьёт что-нибудь себе в башку, вы его в обратном не убедите.	Se li enbatis al si ion en la kapon, vi lin kontraŭe ne persvados.	башку	0	0
СМИ обсуждают свободу прессы, но никогда – качество её содержания.	La amaskomunikiloj diskutas la liberecon de la gazetaro, sed neniam la kvaliton de ĝia enhavo.	прессы	0	0
Отвечайте нам.	Respondu al ni.	отвечайте	0	0
Когда мы дошли до остановки, автобус уже уехал.	Kiam ni alvenis la haltejon, la buso jam forveturis.	дошли	0	0
He cтapaйcя cновa пpиблизить тex, кoгo я oтдaлил oт тeбя.	Ne penu denove proksimigi tiujn, kiujn mi malproksimigis de vi.	тeбя	0	0
Напомни им. Они, наверное, забыли.	Rememoru al ili. Verŝajne, ili forgesis.	напомни	0	0
Каждый естественный язык создаётся вслепую, путем сложения самых различных и чисто случайных обстоятельств; здесь нет никакой логики, никакого плана, а только лишь подражание: это слово принято использовать так, поэтому мы должны его так употреблять, то слово принято употреблять иначе, и поэтому мы должны употреблять его иначе.	Ĉiu lingvo natura konstruiĝis blinde, per la vojo de amasiĝado de la plej diversaj kaj pure okazaj cirkonstancoj; tie agadis nenia logiko, nenia difinita plano, sed simple nur la uzo: tian vorton estas akceptite uzi tiel, kaj tial ni devas ĝin uzi tiel, — tian vorton estas akceptite uzi alie, kaj tial ni devas ĝin uzi alie.	различных	0	0
Мы достигли всех своих целей.	Ni atingis ĉiujn niajn celojn.	достигли	0	0
Это какой-то секретный код?	Ĉu tio estas ia sekreta kodo?	секретный	0	0
Мне чужого не надо, поэтому и продаю!	Mi ne bezonas malpropraĵojn, tial mi vendas ilin!	продаю	0	0
Она встала поздно.	Ŝi ellitiĝis malfrue.	встала	0	0
Их насчитывается несколько видов.	Estas pluraj specioj de ili.	видов	0	0
Этой книги нет в продаже.	Tiu ĉi libro ne aĉeteblas.	продаже	0	0
Ни одно животное не может существовать без растений.	Neniu besto povas ekzisti sen plantoj.	существовать	0	0
Эта машина ездит не так гладко, как раньше.	Tiu aŭto veturas malpli glate ol antaŭe.	гладко	0	0
Я хочу удостовериться, что вы - тот, за кого вы себя выдаёте.	Mi volas certiĝi ke vi estas tiu, kiu vi diras ke vi estas.	удостовериться	0	0
Сначала он пытался отрицать любое свое участие в тайных исследованиях, и только когда я предъявил ему брошюру, сдался.	Komence li penis nei ĉian sian partoprenon en la sekretaj esploroj, kaj cedis nur post kiam mi prezentis al li la broŝuron.	сдался	0	0
Каждый из нас обладает яркой индивидуальностью.	Ĉiu el ni posedas karakterizan individuecon.	обладает	0	0
Ещё один шаг - и ты покойник.	Unu plia paŝo mortigos vin.	покойник	0	0
Том спокойнее меня.	Tomo estas pli trankvila ol mi.	спокойнее	0	0
Ножницы не режут.	La tondilo ne tondas.	ножницы	0	0
Пилат, видя, что ничто не помогает, но смятение увеличивается, взял воды и умыл руки перед народом, и сказал: невиновен я в крови Праведника Сего.	Tial Pilato, vidante, ke neniel prosperas al li, sed ke kontraŭe tumulto leviĝas, prenis akvon kaj lavis siajn manojn antaŭ la homamaso, dirante: Mi estas senkulpa pri la sango de tiu justulo.	сего	0	0
Они на все лады пережевывают заявление главною поджигателя войны Черчилля, будто бы "вся история человеческого рода есть война".	Ili ĉiamaniere remaĉas deklaron de Churchill, la ĉefa instiganto de milito, ke "la tuta historio de la homaro estas milito".	человеческого	0	0
Интересует вопрос: почему нас учили бояться ведьм, а не людей, которые их сжигали заживо?	La demando interesas: kial oni instruis al ni timi sorĉistinojn, kaj ne la homojn, kiuj forbruligis ilin vivaj?	ведьм	0	0
Мне заплатят за то, что я сделаю это?	Ĉu oni al mi pagos, se mi ĉi tion faros?	заплатят	0	0
Неведомо нам, сколько демонов обступят смертные одры наши в час остатний…	Estas nekonate al ni, kiom da demonoj ĉirkaŭos niajn mortolitojn je la horo lasta.	демонов	0	0
Волна холодного воздуха проникла в дверь.	Ondo de malvarma aero penetris tra la pordo.	волна	0	0
Я женюсь на красивой эстонке.	Mi edziĝos kun bela estonino.	женюсь	0	0
Не спи с включённым светом.	Ne dormu kun ŝaltita lumo.	светом	0	0
Зима в этом году холодная.	Ĉi-jare la vintro estas malvarma.	холодная	0	0
Если это инфекция, тебе могут понадобиться антибиотики.	Se ĝi estas infektiĝo, vi eble bezonos antibiotikojn.	инфекция	0	0
Ежели солдаты между себя поссорятся, то офицеры рот солдатских, могут наказывать проступившихся солдат, известя о том капитану корабельному.	Se soldatoj kverelos inter si, do terarmeaj oficiroj rajtas puni la kulpulojn, sciiginte la ŝipestron pri tio.	капитану	0	0
Я не оставляю им дверь открытой.	Mi ne lasas por ili la pordon malfermita.	открытой	0	0
В руках мастера и кривое полено выпрямляется.	En la manoj de majstro eĉ kurba ŝtipo rektiĝas.	мастера	0	0
Честью желудок не накормить.	Honoro ne donas, kion stomako bezonas.	честью	0	0
В политике иногда как в грамматике: ошибка, которую делают все, в итоге становится правилом.	En la politiko estas kelkfoje kiel en la gramatiko: Unu eraro kion ĉiuj faras estas fine rekonata kiel regulo.	политике	0	0
Эта фраза была очень сложной.	Tiu frazo tre malfacilis.	фраза	0	0
Выносить что-либо может быть невыносимо.	Elteni povas esti neelteneble.	выносить	0	0
Ей действительно очень нужно, чтобы кто-то о ней позаботился.	Estas vere necese por ŝi, ke iu zorgu pri ŝi.	позаботился	0	0
Скажи так, посмотрим, поймёт ли.	Diru tiel, kaj ni vidos, ĉu li komprenos.	поймёт	0	0
Будьте добры, ведите себя прилично.	Bonvolu konduti dece.	ведите	0	0
Головы отличаются, а черепа все одинаковы.	Kapoj diferencas, kranioj egalas.	черепа	0	0
Я не переношу вида страданий животных.	Mi ne toleras vidi bestojn suferi.	страданий	0	0
У меня в последнее время плохой аппетит.	Lastatempe, mi havas malbonan apetiton.	аппетит	0	0
Они встречаются.	Ili ofte renkontiĝas.	встречаются	0	0
После короткого заплыва я поднялся из воды и уселся на край бассейна.	Post naĝeto mi leviĝis el la akvo kaj eksidis sur la naĝejan randon.	бассейна	0	0
В столовой нашего клуба есть также меню на эсперанто.	La manĝejo de nia klubo havas ankaŭ menuon en Esperanto.	столовой	0	0
Командиру надлежит часто спрашивать о числе больных, и по тому определять людей, для служения им по пропорции больных; а имянно, которые гораздо больны, а свести на госпитальные корабли не льзя будет, у таких у пяти един, а которые легче, у десяти един.	La ŝipestro devas sciiĝadi ofte pri kiomo de malsanuloj, kaj, proporcie al la kiomo, difinadi ŝipanojn por flegado, por ke oni flegu aŭ po kvin uloj grave malsanaj, se tiujn ne eblas transporti al hospitalŝipoj, aŭ po dek malpli grave malsanaj.	больных	0	0
Я рад, что могу с тобой пообщаться.	Mi ĝojas, ke mi havas eblon interkomunikiĝi kun vi.	пообщаться	0	0
Он из Чили.	Li venas de Ĉilio.	чили	0	0
Она встретится с ним завтра.	Ŝi renkontiĝos kun li morgaŭ.	встретится	0	0
Я мечтаю.	Mi revas.	мечтаю	0	0
Она вернула книгу в библиотеку.	Ŝi reportis la libron al la biblioteko.	вернула	0	0
Я занял у двоюродной сестры тысячу иен.	Mi prunteprenis 1000 enojn de mia kuzino.	занял	0	0
Политика - продолжение войны другими средствами.	La politiko estas daŭrigo de la milito per aliaj armiloj.	продолжение	0	0
Мусульмане хоронят мёртвых в могилах.	Islamanoj metas siajn mortintojn en tombojn.	мёртвых	0	0
Наши нужды Богу известны.	Dio scias bone pri niaj bezonoj.	известны	0	0
Даже если нам не повезёт с первой попытки - мы можем просто продолжать трахаться, пока я не забеременею.	Eĉ se ni ne sukcesas ĉe la unua provo, ni povas plu fiki ĝis mi gravediĝos.	трахаться	0	0
Я становлюсь забывчивой.	Mi fariĝas forgesema.	становлюсь	0	0
Если вы будете соблюдать эти простые правила, всё будет в порядке.	Ĉio estos bonorde, se vi observados tiujn simplajn regulojn.	простые	0	0
Основными проблемами рынка бензина являются отсутствие прозрачности и наличие монополий.	La bazaj problemoj de la benzinmerkato estas la manko de travideblo kaj la ekzisto de monopoloj.	наличие	0	0
Что вы заключили из этого?	Kion vi konkludis el tio?	заключили	0	0
Они прекрасны.	Ili estas bonegaj.	прекрасны	0	0
Полисмен преследовал вора.	La policisto persekutis la ŝteliston.	преследовал	0	0
Они скоро уйдут.	Ili baldaŭ foriros.	уйдут	0	0
Я не всё вам рассказываю.	Mi ne ĉion al vi rakontas.	рассказываю	0	0
Моя обезьяна убежала!	Mia simio forkuris!	обезьяна	0	0
Том слушал то, что говорила Мария, не показывая каких-либо эмоций.	Tom aŭskultis, kion Maria diris, sen montri iun emocion.	эмоций	0	0
Все языки заслуживают уважения.	Ĉiuj lingvoj meritas respekton.	заслуживают	0	0
Жан смотрит на мои розы.	Johano rigardas miajn rozojn.	жан	0	0
Если хочешь петь, пой.	Se vi volas kanti, kantu.	пой	0	0
Ты когда-нибудь был за границей?	Ĉu vi estis iam eksterlande?	границей	0	0
Американские фильмы пользуются успехом во всём мире.	La usonaj filmoj havas sukceson en la tuta mondo.	американские	0	0
Я - юноша стеснительный.	Mi estas junulo sinĝena.	юноша	0	0
С помощью специально разработанного комплекса упражнений можно уменьшить объем бедер и укрепить мышцы живота.	Pere de speciale ellaborita ekzercaro vi povas redukti la amplekson de la koksoj kaj fortigi la ventromuskolojn.	мышцы	0	0
В молодости она была ужасно красива.	En la junaĝo ŝi estis tre bela.	молодости	0	0
Я ищу губную помаду, которая бы подошла к этому лаку для ногтей.	Mi serĉas lipoŝminkon, kiu harmonias kun tiu ĉi ungolako.	подошла	0	0
Оно холодное как лёд.	Ĝi estas glacie malvarma.	лёд	0	0
Благородный человек посвящает себя достижению высоких целей.	Nobla homo sin dediĉas al la atingo de altaj celoj.	целей	0	0
Ты попробуй сама отыскать.	Vi provu mem eltrovi.	отыскать	0	0
Он мошенник.	Li estas fripono.	мошенник	0	0
Честность - это очень важно.	Honesteco estas tre grava.	честность	0	0
Когда ты уедешь, мне будет не хватать тебя.	Kiam vi forveturos, vi mankos al mi.	уедешь	0	0
Забей!	Forgesu!	забей	0	0
Почему ты нервничаешь?	Kial vi nervoziĝas?	нервничаешь	0	0
Не будем пока сбрасывать его со счетов.	Ni ankoraŭ ne subtaksu lin.	счетов	0	0
Говорят, Том ненормальный.	Oni diras, ke Tomo estas freneza.	ненормальный	0	0
Не все люди созданы равными.	Ne ĉiuj homoj kreiĝis egalaj.	созданы	0	0
Можно обманывать всех людей какое-то время, можно обманывать часть людей всё время, но невозможно обманывать всех людей всё время.	Oni povas trompadi ĉiujn homojn dum iom da tempo. Oni povas trompadi parton de la homoj ĉiam. Sed oni ne povas trompadi ĉiujn homojn ĉiam.	обманывать	0	0
На твоём месте я бы остался здесь, пока дождь не перестанет.	En via situacio mi restus ĉi tie ĝis ĉesos la pluvo.	перестанет	0	0
В остальном проект кажется мне вполне удовлетворительным.	La cetero de la projekto ŝajnas al mi plene kontentiga.	остальном	0	0
Буря сорвала все листья с деревьев.	Ventego ŝiris ĉiujn foliojn disde la arboj.	буря	0	0
А в небытие лейтенанта, исправлять ему должность лейтенантскую.	Okaze de foresto de la leŭtenanto, li plenumu liajn devojn.	лейтенанта	0	0
Вход бесплатный.	Eniro senpaga.	бесплатный	0	0
Они влюблены друг в друга.	Ili estas enamiĝintaj unu al la alia.	влюблены	0	0
Жена соврала мне.	Mia edzino mensogis al mi.	соврала	0	0
Какая рыба полезнее: морская или пресноводная?	Kiu speco de fiŝaĵo estas pli saniga: ĉu el mara fiŝo aŭ el dolĉakva fiŝo?	морская	0	0
Он пришёл немного раньше обычного.	Li venis iom pli frue ol kutime.	обычного	0	0
Ты не сказал ей, что мы написали в этом письме.	Vi ne diris al ŝi, kion ni skribis en tiu letero.	письме	0	0
Я вам приказываю немедленно уйти.	Mi ordonas al vi, ke vi tuj foriru.	приказываю	0	0
Экипаж готовится к выходу в открытый космос.	La ŝipanaro estas preparanta sin al eliro en la kosmon.	экипаж	0	0
Они посадят сосны.	Ili plantos pinojn.	посадят	0	0
На объездной дороге вокруг города столкнулись около двадцати автомобилей.	Sur la preterkonduka strato de la urbo koliziiis ĉirkaŭ dudek aŭtoj.	столкнулись	0	0
Искренность, благородство, мудрость, верность, честность, стремление к правде и добру и, конечно же, настоящая, всепонимающая и всепрощающая любовь — вот, что можно найти в этой прекрасной книге.	Sincero, malavaro, saĝo, fidelo, honesteco, strebado al vero kaj bono, kaj kompreneble ankaŭ vera, ĉion komprenanta kaj ĉion pardonanta amo — jen, kion oni povas trovi en tiu belega libro.	верность	0	0
Она научила ребёнка никогда не играть со спичками.	Ŝi instruis al sia infano neniam ludi kun alumetoj.	научила	0	0
Отправьте эту коробку человеку, которого я вам вчера показал.	Sendu tiun skatolon al la viro, kiun mi montris al vi hieraŭ.	отправьте	0	0
Давай я поведу.	Lasu min stiri.	поведу	0	0
Она не была глупой.	Ŝi ne estis stulta.	глупой	0	0
Курсор на экране?	Ĉu la montrilo estas sur la ekrano?	экране	0	0
Не кричи так громко, он ведь не глухой.	Ne kriu tiom, li ja ne estas surda.	кричи	0	0
Вы принимаете наше предложение?	Ĉu vi akceptas nian proponon?	принимаете	0	0
В VII веке индийский математик Брахмагупта нашёл наименьшее положительное целое решение уравнения x²−92y²=1.	En la sepa jarcento, la barata matematikisto Brahmagupta trovis la plej malgrandan pozitivan entjeran solvon de la ekvacio x²-92y²=1.	веке	0	0
Когда ты уедешь, мне будет не хватать тебя.	Kiam vi forveturos, vi mankos al mi.	хватать	0	0
Я не часто покупаю дорогую одежду.	Mi ne ofte aĉetas multekostajn vestaĵojn.	покупаю	0	0
Джошуа - гей.	Joŝuo estas gejo.	джошуа	0	0
Вся тьма в мире не может погасить свет одной свечи.	La tuta mallumo en la mondo ne povas estingi la lumon de sola kandelo.	тьма	0	0
Первое апреля.	Estas la unua de aprilo.	апреля	0	0
Мы должны отменить смертную казнь.	Ni devas aboli la mortpunon.	казнь	0	0
А ежели слова онаго ругателя никакого богохуления в себе не содержат, и токмо из легкомыслия произошли, а учинится то единожды, тогда имеет преступитель, ежели офицер, вычетом жалованья, по важности преступления наказан быть, а рядовой кошками жестоко бит быть.	Tamen se paroloj de tiu insultanto enhavos nenian blasfemon kontraŭ Dio, kaj tio okazos nur pro facilanimeco, kaj unuafoje, do la krimulo, se li estas oficiro, estu monpunita depende de graveco de lia krimo, sed senrangulo estu kruele skurĝita.	рядовой	0	0
Знаменитый российский лингвист академик Андрей Зализня́к не раз с полной уверенностью заявлял, что принять эсперанто в качестве средства международного общения - было бы идеей тщетной и крайне наивной, ибо как только эсперанто получит значительное распространение, оно непременно начнёт развиваться, всё более и более изменяясь в соответствии с неумолимыми законами лингвистики, и постепенно неизбежно станет столь же сложным, нелогичным и трудным для изучения, как и естественные языки, и не имеющим, следовательно, никаких преимуществ по сравнению с ними.	Fama rusia lingvisto akademiano Andreo Zaliznják certecoplene asertadis, ke akcepti Esperanton kiel rimedon por internacia komunikado estus ideo tute vana kaj naivega, ĉar tuj post kiam Esperanto konsiderinde disvastiĝos, ĝi nepre komencos evolui, ĉiam pli ŝanĝiĝante konforme al neadmoneblaj leĝoj de lingvoscienco, kaj iom post iom ĝi neeviteble fariĝos same malsimpla, mallogika kaj malfacile lernebla, kiel lingvoj naturaj, havanta do nenian avantaĝon kompare kun la lastaj.	знаменитый	0	0
Я тогда был в неё влюблён.	Mi estis enamiĝinta al ŝi en tiu tempo.	влюблён	0	0
Сегодня двенадцатое августа.	Hodiaŭ estas la 12-a tago de Aŭgusto.	августа	0	0
Куда делся весь хлеб?	Kien iris ĉiom de la pano?	делся	0	0
Не читай в темноте, посадишь зрение.	Ne legu en mallumo, aŭ vi difektos vian vidkapablon.	зрение	0	0
Я научу тебя всему, что тебе нужно знать.	Mi instruos al vi ĉion, kion vi devas scii.	научу	0	0
Я люблю свою бабушку.	Mi amas mian avinon.	бабушку	0	0
Ecли этo разобьёт вам cepдцe, нo откроет глаза, cчитaйтe это пoбeдoй.	Se ĝi rompos vian koron sed malfermos viajn okulojn, konsideru ĝin venko.	нo	0	0
Меня это не заботит!	Tio ne interesas min!	заботит	0	0
Я умею чинить компьютеры.	Mi scias, kiel ripari la komputilojn.	компьютеры	0	0
Она продала дом три месяца назад.	Ŝi vendis la domon antaŭ tri monatoj.	продала	0	0
Марки можно купить в любом почтовом отделении.	Poŝtmarkoj aĉeteblas en ĉiu poŝtejo.	отделении	0	0
Неси нашатырь.	Alportu amoniakon.	неси	0	0
Нам нужны сотрудники, самостоятельно принимающие решения.	Ni bezonas kunlaborantojn, kiuj memstare faras decidojn.	сотрудники	0	0
То, что касается Курильских островов — это результат Второй мировой войны, и мы считаем, что это на сегодняшний день суверенная российская территория, закрепленная в международных документах. Но мы готовы вести диалог с нашими японскими партнерами, мы говорим о том, что различные варианты возможны.	Koncerne Kuriloj: ĉio ĉi estas rezulto de la Dua Monda Milito, do ni opinias, ke nuntempe tiu teritorio apartenas al Rusio, kio pruveblas per interŝtataj traktatoj. Tamen ni pretas al dialogo kun niaj japanaj partneroj, ni diras, ke diversaj variantoj estas eblaj.	территория	0	0
В этом районе вчера произошел пожар.	En tiu regiono hieraŭ okazis incendio.	произошел	0	0
Мэри упала и сломала ногу.	Maria falis kaj rompis al si kruron.	сломала	0	0
Нам нужно найти выход из создавшегося положения.	Ni devas trovi eliron el la estiĝinta situacio.	положения	0	0
Том не знает разницы между партнером и пантерой.	Tom ne scias la diferencon inter partnero kaj pantero.	партнером	0	0
Отправляйся к цирюльнику и подстриги себе волосы.	Iru al la barbiro kaj tondigu al vi la harojn.	отправляйся	0	0
Я не могу смотреть на тебя, не думая о моём мертвом сыне.	Mi ne povas rigardi vin sen pensi pri mia mortinta filo.	сыне	0	0
Сакральная церемония произошла в грандиозном храме.	La sakrala ceremonio okazis en la grandioza templo.	церемония	0	0
Линда носила дорогое украшение.	Linjo surhavis multekostajn juvelojn.	носила	0	0
Мракобес Фогт оправдывает и прикрывает политику английских колонизаторов в Индии и всю ответственность за ужасающую нищету индусов, за потрясающе тяжелые условия их жизни возлагает на самих же индусов, которые, как он нагло заявляет, "размножаются с безответственностью трески".	Obskuranto FOGT penas pravigi kaj kaŝi la politikon de anglaj koloniistoj en Hindio, kaj, responsigante hindojn mem pri iliaj terura mizero kaj kruelegaj vivkondiĉoj, impertinente deklaras, ke ili "reproduktiĝas senresponse, simile al la gado".	тяжелые	0	0
Киев — мать городов русских.	Kievo estas la patrino de la rusaj urboj.	русских	0	0
Страх подсказывает, что нам угрожает опасность.	Timo sugestas, ke nin minacas danĝero.	подсказывает	0	0
С какой стати кому-то хотеть меня убить?	Kial iu volus murdi min?	стати	0	0
Вода — это жидкость.	Akvo estas fluidaĵo.	жидкость	0	0
Я планирую работать до последнего дня, пока мне позволяет здоровье.	Mi planas labori ĝis la lasta tago, en kiu mia sano permesas tion.	планирую	0	0
Выйдите.	Eliru.	выйдите	0	0
Ученые лакеи американского и английского империализма изо всех сил пытаются убедить народы в том, что единственный путь к установлению мира - это накопление атомных бомб, танков и самолетов.	Instruitaj lakeoj de la usona-angla imperiismo per ĉiuj fortoj penas konvinki la popolojn de la mondo, ke la sola rimedo por establi pacon estas akumulado de atomaj bomboj, tankoj kaj aeroplanoj.	американского	0	0
Я избил воров.	Mi bategis la ŝtelistojn.	избил	0	0
Между нами возникла химия.	Inter ni ekzistis kemio.	возникла	0	0
Сзади грузовика можно прочитать: "Соблюдай дистанцию".	Sur la malantaŭo de la ŝarĝaŭto eblas legi: "Tenu vin distanca".	грузовика	0	0
Ножницы тупые.	La tondilo estas ne akra.	тупые	0	0
Благодарю за понимание трагедии моей родины, которая, как сказал бы Пабло Неруда, есть тихий Вьетнам. Тут нет ни оккупационных войск, ни мощных самолётов, заполонивших чистые небеса над моей землёй, но мы находимся в финансовой блокаде, не можем брать кредиты, не можем покупать запчасти, нам не на что покупать еду, и нам нужны лекарства...	Dankon, ke vi komprenas la dramon de mia patrio, kiu estas, kiel dirus Pablo Neruda, Vjetnamio silenta; ne ĉeestas okupanta armeo, nek potencaj aviadiloj nubizas la puran ĉielon de mia lando, sed ni estas blokataj ekonomie, ni ne havas kreditojn, ni ne povas aĉeti rezervajn partojn, ne havas eblon aĉeti nutraĵojn kaj mankas al ni medikamentoj…	тихий	0	0
Выше награды, чем слово губернатора, в нашей области нет.	En nia gubernio ne ekzistas pli honora premio, ol vorto de la guberniestro.	губернатора	0	0
В то время как у двухколёсного велосипеда имеется два колеса, у трёхколёсного их три.	Dum biciklo posedas du radojn, triciklo havas tri da ili.	колеса	0	0
Христос воскрес!	Kristo resurektis!	христос	0	0
Да как ты посмел предать свою родину!	Kiel do vi aŭdacis perfidi vian patrion!	посмел	0	0
Где продавец мороженого?	Kie estas vendisto de glaciaĵo?	продавец	0	0
Вначале Мэг тосковала по дому.	Komence Meg sopiris pri la hejmo.	вначале	0	0
Я сегодня на улицу носа не показывал.	Mi ne paŝis ekster la domo hodiaŭ.	показывал	0	0
Эта статья содержит некоторые совершенно новые идеи.	Tiu artikolo enhavas kelkajn tute novajn ideojn.	содержит	0	0
Как вода превращается в лед?	Kiel akvo iĝas glacio?	превращается	0	0
Попугай повторяет человеческие слова.	La papago ripetas la vortojn de la homo.	человеческие	0	0
Девушка, которая плавает в бассейне, — это моя кузина.	La knabino naĝanta en la baseno estas mia kuzino.	бассейне	0	0
Мы боялись, что нас не найдут.	Ni timis, ke oni ne trovos nin.	боялись	0	0
Том вчера снова напился.	Hieraŭ Tom denove sin ebriigis.	напился	0	0
Надеюсь, мой дедушка сейчас в раю.	Mi esperas, ke mia avo nuntempe estas en la paradizo.	раю	0	0
Он высокого роста.	Li estas altkreska.	высокого	0	0
Джон, самый высокий мальчик в нашем классе, носит прозвище "Мистер Высотка"	Johano, la plej alta knabo en nia klaso, havas la kromnomon "Sinjoro Ĉielskrapulo".	прозвище	0	0
Мне нужно заказать визитные карточки.	Mi devas mendi vizitkartojn.	карточки	0	0
Быть кринжовым — значит быть свободным.	Malmojoseco estas libereco.	свободным	0	0
Она выпивает по меньшей мере три литра воды в день.	Ŝi trinkas almenaŭ tri litrojn da akvo dum unu tago.	меньшей	0	0
Джейн взяла собаку на прогулку.	Jane iris promeni kun sia hundo.	прогулку	0	0
Стреляю всюду, и всюду мимо.	Kien ajn mi pafas, mi ĉion maltrafas.	всюду	0	0
Вода в озере холодная.	La akvo de la lago estas malvarma.	озере	0	0
Мать Тома - очень хороший повар.	La patrino de Tomaso estas tre bona kuiristo.	повар	0	0
Пятеро друзей обменялись между собой фотографиями: один друг дал второму, третьему, четвёртому и пятому по одной фотографии; второй дал первому, третьему, четвёртому и пятому по одной фотографии; третий дал первому, второму, четвёртому и пятому по одной фотографии; четвёртый дал первому, второму, третьему и пятому по одной фотографии; пятый дал первому, второму, третьему и четвёртому по одной фотографии. Сколько всего было роздано фотографий? Сколько лет сестре бабушки третьего друга?	Kvin amikoj interŝanĝis fotojn: unu amiko donis po unu foton al la dua, tria, kvara kaj al la kvina; la dua donis po unu foton al la unua, tria, kvara kaj al la kvina; la tria donis po unu foton al la unua, dua, kvara kaj al la kvina; la kvara donis po unu foton al la unua, dua, tria kaj al la kvina; kaj la kvina donis po unu foton al la unua, dua, tria kaj al la kvara. Kiom da bildoj ili entute disdonis? Kiom da jaroj havas la fratino de la avino de la tria amiko.	первому	0	0
В те дни у меня была привычка гулять перед завтраком.	En tiu tempo mi kutimis promeni antaŭ matenmanĝo.	привычка	0	0
Она чёрная?	Ĉu ĝi estas nigra?	чёрная	0	0
Я унаследовал имущество своего отца.	Mi heredis la posedaĵon de mia patro.	имущество	0	0
По итогам всероссийской переписи населения, проведённой в 2010 году, только один житель России из двадцати владеет английским языком, один из пятидесяти - немецким, один из двухсот - французским, и один из тысячи трёхсот - испанским.	Laŭ rezultoj de la tutrusia censo, okazinta en jaro 2010, nur unu rusiano el dudek kapablas uzi la anglan lingvon, unu el kvindek - la germanan, unu el ducent - la francan, kaj unu el mil tricent - la hispanan.	населения	0	0
Они поднялись на самый верх холма, откуда были видны поля, река и небольшой лесок вдали.	Ili iris supren al la plej alta loko de la monteto, de kie videblis kampo, rivero kaj malgranda arbareto en la malproksimo.	вдали	0	0
У Франсуа есть хорошая идея.	François havas bonan ideon.	франсуа	0	0
Где мобильник?	Kie estas la poŝtelefono?	мобильник	0	0
Я увидел пса.	Mi vidis hundon.	пса	0	0
Если вы будете придерживаться этих простых правил, всё будет в порядке.	Ĉio estos bonorde, se vi agados laŭ tiuj simplaj reguloj.	придерживаться	0	0
Поздно давать задний ход.	Estas tro malfrue por rezigni.	задний	0	0
Вы освободите заключённых.	Vi liberigos la prizonulojn.	освободите	0	0
Том открыл багажник, чтобы достать запаску.	Tom malfermis la pakaĵujon, por elpreni la rezervan radon.	багажник	0	0
Жёлтая игрушка маленькая.	La flava ludilo estas malgranda.	игрушка	0	0
Я вызываю Тома по рации.	Mi vokas Tomason per radio.	вызываю	0	0
Я изучал английский язык очень старательно каждый день, но я не многому научился.	En ĉiu tago mi klopodadis lerni la anglan lingvon, sed mi ne multon ellernis.	многому	0	0
Тут и там были дыры.	Tie kaj ĉi tie estis truoj.	дыры	0	0
Почему бы тебе не одеть что-нибудь на себя?	Kial vi ne surmetas vestaĵojn?	одеть	0	0
Попросите прощения и идите в свою комнату.	Petu pardonon kaj iru en vian ĉambron.	попросите	0	0
В день вашей свадьбы поздравляем вас и желаем вам обоим всего наилучшего.	Ni gratulas al vi je la tago de via geedziĝo kaj deziras al vi la plej bonan.	поздравляем	0	0
На Томе была маска.	Tomo surhavis maskon.	маска	0	0
Я тысячу раз совершал это путешествие.	Mi faris tiun vojaĝon milfoje.	совершал	0	0
"Князь тьмы" - это Сатана.	La "princo de mallumo" estas Satano.	тьмы	0	0
Родители вас ничему не научили?	Ĉu viaj gepatroj nenion instruis al vi?	ничему	0	0
Супруги в мире -- что в королевском дворце.	Geedzoj en paco vivas en reĝa palaco.	дворце	0	0
Мои родители не хотят, чтобы я выходила замуж.	Miaj gepatroj ne volas, ke mi edziniĝu.	выходила	0	0
И если тебя поставили в строй, ты можешь выстрелить мимо.	Kaj se oni vin metis en formacion, vi povas pafi maltrafe.	выстрелить	0	0
Мэри - крупный учёный.	Maria estas granda sciencisto.	крупный	0	0
Русский корпус быстро увеличивается.	La rusa korpuso kreskas rapide.	корпус	0	0
Где будет собрание послезавтра?	Kie okazos la postmorgaŭa kunveno?	послезавтра	0	0
Мы должны попытаться сохранить наши природные ресурсы.	Ni provu konservi niajn naturajn rimedojn.	ресурсы	0	0
Мы должны сбить ему температуру до приезда врача.	Mi devas malpliigi lian temperaturon antaŭ ol la kuracisto alvenos.	сбить	0	0
Они недалеки от истины.	Ili ne estas malproksime de la vero.	истины	0	0
Я привык к холодной погоде.	La malvarma vetero iĝis kutima por mi.	холодной	0	0
Языки отличаются друг от друга не тем, что на одном языке о чём-то можно говорить, а на другом нельзя: давно известно, что на любом языке в принципе можно выразить любую мысль. Дело обстоит иначе: языки отличаются друг от друга теми сведениями, которые, говоря на каждом из них, нельзя не сообщать — то есть, иными словами, тем, о чём на этих языках сообщать обязательно.	Lingvoj diferencas inter si ne je tio, ke ion eblas esprimi per iu lingvo, sed ne eblas per iu alia: ja oni delonge scias, ke ia ajn penso principe esprimeblas per iu ajn lingvo. Fakte, lingvoj diferencas inter si je tio, kion oni, uzante tiun lingvon, ne povas kaŝi kaj neeviteble devas komuniki.	принципе	0	0
Не торопитесь отвечать.	Ne hastu respondi.	торопитесь	0	0
Я слышу твои шаги и знаю, что ты возвращаешься домой.	Mi aŭdas viajn paŝojn kaj mi scias, ke vi revenas hejmen.	возвращаешься	0	0
Чем больше сыра, тем больше дырок. Чем больше дырок, тем меньше сыра. Значит, чем больше сыра - тем меньше сыра.	Ju pli da fromaĝo, des pli da truoj. Ju pli da truoj, des malpli da fromaĝo. Do: ju pli da fromaĝo, des malpli da fromaĝo!	сыра	0	0
На мой взгляд, нет ничего важнее образования.	Miaopinie estas nenio tiel grava kiel la eduko.	образования	0	0
И лишилась жизни всякая плоть, движущаяся по земле, и птицы, и скоты, и звери, и все гады, ползающие по земле, и все люди. Всё, что имело дыхание духа жизни в ноздрях своих на суше, умерло.	Kaj pereis ĉiu karno, kiu moviĝas sur la tero, la birdoj kaj la brutoj kaj la bestoj, kaj ĉiuj rampaĵoj, kiuj rampas sur la tero, kaj ĉiuj homoj. Ĉio, kio havis en si spiriton de vivo, el ĉio, kio estis sur la seka tero, mortis.	имело	0	0
Считаете ли вы, что телевидение приносит вред детям?	Ĉu vi kredas, ke televidi estas malbone por infanoj?	телевидение	0	0
После следующего вопроса мы перейдем к рекламе.	Post la sekva demando ni transiros al varbado.	перейдем	0	0
Том наступил босыми ногами на чертополох.	Tomo nudpiede piedpremis karduon.	наступил	0	0
Я хотела быть свободной.	Mi volis esti libera.	свободной	0	0
В течение многих тысячелетий человечество претерпевало большие изменения. Однако, человеческое тело оставалось неизменным. У компьютера сидит человек каменного века. Не являются ли многие из сегодняшних болезней результатом питания, несовместимого с нашим биологическим наследием?	Dum pasis multaj miloj da jaroj, la homaro spertis grandajn ŝanĝojn. Sed la homa korpo restis neŝanĝita. Ĉe la komputilo sidas ŝtonepoka homo. Ĉu multaj hodiaŭaj malsanoj rezultas el nia nutrado, kiu ne kongruas kun nia biologia heredaĵo?	питания	0	0
Я знаю каждое слово на этой странице.	Mi scias ĉiun vorton sur tiu paĝo.	странице	0	0
Вот увидишь, однажды ты встретишь любовь.	Vi vidos, iam vin trafos amo.	встретишь	0	0
Они были такими разными.	Ili estis tiel malsamaj.	разными	0	0
Он появился из ниоткуда.	Li aperis el nenie.	ниоткуда	0	0
Берегите чистоту языка как святыню! Никогда не употребляйте иностранных слов. Русский язык так богат и гибок, что нам нечего брать у тех, кто беднее нас.	Gardu purecon de la lingvo, kiel sanktaĵon! Neniam uzu fremdalingvajn vortojn. La rusa lingvo estas tiel riĉa kaj esprimiva, ke ni trovos nenion imitindan en lingvoj malpli riĉaj ol la nia.	берегите	0	0
Интересно, почему некоторые люди считают, что черные кошки приносят несчастье.	Mi demandas min, kial iuj kredas, ke nigraj katoj alvenigas malfeliĉon.	несчастье	0	0
Хаббл - это космический телескоп.	Hubble estas teleskopo en la spaco.	космический	0	0
В том же збережении иметь дрова и воду, также весь жир и сало, которое сходит от мяса, впредь для каши, а которое сало не годится в еству, и то отдавать в корабельное употребление и тем не корыстоваться, под штрафом биения кошками у машты, или иным наказанием по разсмотрению.	Same endas ŝpari brullignon, akvon, ankaŭ ĉian grason aŭ lardon, ricevitan de viando, por konsumi ĝin kun kaĉo, sed eĉ se la lardo evidentiĝos nemanĝebla, do oni konservu ĝin por ŝipaj bezonoj, sed ne proprigu ĝin, je puno de skurĝado ĉe masto, aŭ je alia puno, depende de stato de la afero.	сходит	0	0
Я восхищаюсь носителями английского языка, которые учат чешский.	Mi admiras denaskajn anglalingvanojn, kiuj lernas la ĉeĥan.	восхищаюсь	0	0
Сейчас интернет стал обычным делом.	Nuntempe Interreto fariĝis rutina afero.	обычным	0	0
У меня мало свободного времени, поэтому я решил изучать эсперанто.	Mi havas malmulte da libera tempo, tial mi decidis lerni Esperanton.	свободного	0	0
Никто не пострадает.	Neniu estos damaĝita.	пострадает	0	0
Ситуация на границе остается сложной, но контролируемой, сообщил губернатор.	La guberniestro raportis, ke la sutuacio ĉe la landolimo restas kvankam malsimpla, sed tamen regebla.	границе	0	0
В настоящее время английские империалисты ведут кровавые войны против народов колоний, поднявшихся на борьбу за свою свободу и национальную независимость.	Anglaj imperiistoj daŭrigas sangajn militojn kontraŭ tiuj popoloj de kolonioj, kiuj ribelis por siaj libereco kaj sendependeco.	борьбу	0	0
Давай её откроем.	Ni malfermu ĝin.	откроем	0	0
Нам сложно находить время для встреч.	Por ni estas malfacile trovi tempon por renkontiĝoj.	встреч	0	0
Вы думаете, он сделал эту ошибку намеренно?	Ĉu vi kredas ke li faris la eraron intence?	намеренно	0	0
Вы не должны останавливаться.	Vi ne devas halti.	останавливаться	0	0
Иногда я забываю нажать на кнопку.	Iafoje mi forgesas premi la butonon.	нажать	0	0
В России к иностранцам относятся с заботой. Если у вас с собой много денег, и вам тяжело их нести, вас с радостью освободят от них.	En Rusio oni rilatas al eksterlandanoj kun granda prizorgemo. Se vi ĉehavas multan monon, kaj malfacilas porti ĝin, tiam oni ĝoje liberigos vin de ĝi.	относятся	0	0
Где Вы родились?	Kie vi naskiĝis?	родились	0	0
Ему одиннадцать лет.	Li havas dek unu jarojn.	одиннадцать	0	0
Останавливайся почаще при чтении, чтобы подумать над тем, о чём ты читаешь.	Dum la legado ofte haltu por pensi pri tio, kion vi legas.	останавливайся	0	0
Том тебе не говорил, что выиграет?	Ĉu Tomo ne diris al vi, ke li venkos?	выиграет	0	0
Власти Москвы вновь просят автовладельцев не садиться за руль. Погода в столичном регионе оставляет желать лучшего.	La aŭtoritatoj de Moskvo denove petis aŭtoposedantojn ne eksidi ĉe stirilo. La vetero en la ĉefurba regiono daŭre igas deziri pliboniĝon.	желать	0	0
Война — это не приключение. Это болезнь, как тиф.	Milito ne estas aventuro. Milito estas malsano, kiel tifo.	приключение	0	0
Она родилась в Огайо.	Ŝi naskiĝis en Ohio.	огайо	0	0
Так, немецкие и французские экзистенциалисты, эти презренные идеологи фашизма, находят общий язык с американскими философствующими мракобесами.	Ekzemple, germanaj kaj francaj malestimindaj faŝismaj ideologoj, tiel nomataj ekzististoj, atingis interkomprenon kun usonaj filozofemaj obskurantoj.	находят	0	0
Не открывайте свою книгу.	Ne malfermu vian libron.	открывайте	0	0
Я сказал заткнуться!	Mi diris, ke vi fermu buŝon!	заткнуться	0	0
Даже если нам не повезёт с первой попытки - мы можем просто продолжать трахаться, пока я не забеременею.	Eĉ se ni ne sukcesas ĉe la unua provo, ni povas plu fiki ĝis mi gravediĝos.	повезёт	0	0
Не играйте здесь в бейсбол.	Ne ludu bazpilkludon ĉi tie.	бейсбол	0	0
Лучше храни это в секрете.	Estos pli bone, se vi tenos tion en sekreto.	храни	0	0
Трудно застрелить летящую птицу.	Estas malfacile pafmortigi flugantan birdon.	застрелить	0	0
Он пропагандировал необходимость единого мирового государства, управляемого римским папой, говорил о богоустановленности эксплуататорского строя и полезности сжигания живьём еретиков.	Li propagandadis neceson de unueca ŝtato tutmonda, kiu estu regata de la papo, paroladis , ke la sociordo de ekspluatado estas establita de dio mem, kaj ke brulmortigo de herezuloj estis utila.	необходимость	0	0
Я запутался в паутине лжи.	Mi implikis min en reto de mensogoj.	запутался	0	0
Не соглашайся на меньшее.	Ne kontentiĝu per malpli!	меньшее	0	0
Склад, полный нелегальной пиротехники, взорвался и разрушил целый квартал.	La stokejo, plena de mallaŭleĝa piroteknikaĵo, eksplodis kaj ruinigis la tutan kvartalon.	квартал	0	0
Прошлым летом мы ездили на Хоккайдо.	Lastan someron ni iris al Hokajdo.	ездили	0	0
Они замечательные дети.	Ili estas rimarkindaj infanoj.	замечательные	0	0
Я Сьюзен Грин.	Mi estas Susan Greene.	сьюзен	0	0
У Тома случился приступ паники.	Tomo ekpanikis.	паники	0	0
Ученики стояли, ожидая автобус.	La lernantoj atendis la buson.	ученики	0	0
Им оказывают помощь в этом черном деле империалисты других стран и прежде всего - Англии.	Imperiistoj de aliaj landoj, precipe de Anglio, helpas al ili fari tiun malican aferon.	черном	0	0
Заставь его прийти.	Lasu lin veni.	заставь	0	0
Я читаю "Нью-Йорк Таймс".	Mi legas la New York Times.	таймс	0	0
На пороге стояла черноволосая незнакомка.	Ĉe la sojlo staris nigrahara nekonatino.	пороге	0	0
Том звал.	Tomo vokis.	звал	0	0
В госпитале каждый день около шести часов медсестра, которая была сильна как медведь, отрывала меня от глубокого сна и спрашивала... хорошо ли я спал.	En la hospitalo ĉiun tagon ĉirkaŭ la sesa horo flegistino, kiu estis forta kiel urso, ŝiris min el profunda dormo kaj demandis min — ĉu mi bone dormis.	госпитале	0	0
Питание будет включено.	La nutrado estos inkludita.	питание	0	0
Колониальные власти ничего не делают, чтобы наладить медицинское обслуживание местного населения.	Registaroj de kolonioj faras nenion por aranĝi medicinan priservon de indiĝenoj.	наладить	0	0
В столице Баварии собрались главы государств и правительств, министры обороны и иностранных дел.	En la ĉefurbo de Bavario ariĝis estroj de ŝtatoj kaj registaroj, ministroj pri defendo kaj eksteraj rilatoj.	главы	0	0
Каждая молекула воды состоит из двух атомов водорода, присоединённых к атому кислорода.	Ĉiu molekulo de akvo konsistas el du hidrogenaj atomoj, kiuj estas ligitaj al unu oksigena atomo.	кислорода	0	0
Ежели какие чужестранные военные корабли, в мирное время прибудут в Его Величества порты, реки или рейды, где из наших воинских кораблей един или больше обретаться будут, то командующему Офицеру оными нашими кораблями, ожидать ведомости о тех прибывших чужестранных кораблях о их прибытии един час; а буде в час известия от них не будет, то должен послать шлюпку и осведомиться о вине прибытия их.	Se iuj alilandaj militaj ŝipoj, en la paca tempo, venos en havenon, riveron aŭ rodon de la Reĝa Moŝto, kie troviĝas unu aŭ pluraj niaj militaj ŝipoj, do la komandanto de niaj ŝipoj unu horon atendu sciigon de la alvenintoj, sed se la sciigo ne estos ricevita dum unu horo, do li sendu boaton al ili, por sciiĝi pri celo de ilia alveno.	прибытия	0	0
Ты похож на идиота.	Vi stulte aspektas.	идиота	0	0
Ты когда-нибудь пробовала бросить курить?	Ĉu vi iam provis ĉesigi la fumadon?	пробовала	0	0
Этот инструмент используется для того, чтобы сверлить лёд.	Ĉi tiu ilo estas uzata por bori glacion.	используется	0	0
Том испытывает затруднения при принятии решений.	Tom malfacile decidadas.	решений	0	0
Я сам удивлён, что я здесь.	Mi mem miras, ke mi estas ĉi tie.	удивлён	0	0
Вам нельзя покидать это здание.	Vi devas ne eliri el tiu ĉi konstruaĵo.	покидать	0	0
Наверное, каждый ученый будет разрабатывать свою собственную теорию для объяснения этого явления.	Verŝajne ĉiu sciencisto ellaboros propran teorion, por klarigi tiun fenomenon.	ученый	0	0
Молодой русский геолог отбил молотком кусок камня и стал внимательно его рассматривать. "Базальт!" — воскликнул он почти восторженно, передавая своему германскому коллеге обломок породы.	La juna rusa geologo dehakis per martelo pecon de la ŝtono kaj komencis rigardi ĝin atenteme. "Bazalto!", li elvokis, preskaŭ ravata, kaj transdonis la ŝtonfragmenton al sia germana kolego.	камня	0	0
Сколько штатов в Мексике?	Kiom da ŝtatoj havas Meksiko?	мексике	0	0
Аборт может повлиять на мою фертильность?	Ĉu aborto povas efiki sur mia fekundeco?	аборт	0	0
Мы объявляем церемонию открытой.	Ni deklaras la ceremonion malfermita.	церемонию	0	0
Разбудите меня, как только начнёт светать.	Veku min tuj kiam ekmateniĝos.	начнёт	0	0
Мне нравятся красивые и умные женщины.	Mi ŝatas belajn kaj inteligentajn virinojn.	умные	0	0
Голосование продолжилось.	La voĉdonado pludaŭris.	голосование	0	0
Эта ткань сядет при стирке.	Ĉi tiu teksaĵo ŝrumpos en la tempo de lavado.	ткань	0	0
Вы когда-нибудь ели суши?	Ĉu vi iam manĝis suŝion?	суши	0	0
Роды не были преждевременными, сейчас мальчику три года. Сроки можешь сам посчитать.	La akuŝo ne estis antaŭtempa, nun la knabo estas tri jarojn aĝa. Vi povas mem kalkuli la momenton de la gravediĝo.	роды	0	0
Я вызубрил все медицинские термины.	Mi parkerigis ciujn medicinajn terminojn.	медицинские	0	0
Увидеть её значит полюбить.	Vidi ŝin signifas ŝin ami.	полюбить	0	0
Он быстро стреляет.	Li pafas rapide.	стреляет	0	0
Цезарь награждал смелых солдат.	Cezaro donis premiojn al la militistoj, kiuj estis bravaj.	цезарь	0	0
Однажды Том попытался вызвать демона, и у него почти получилось.	Iam Tomo provis elvoki demonon kaj preskaŭ sukcesis en tio.	демона	0	0
Ложь не перестаёт быть ложью, если в неё уверовали миллионы людей.	Mensogo ne ĉesas esti mensogo, se milionoj da homoj ekkredis ĝin.	ложью	0	0
Первая очередь проекта должна быть введена в строй уже в будущем году.	La unua fazo de la projekto laŭplane ekfunkciu jam en la sekva jaro.	строй	0	0
Том прекрасно смотрится в этой шляпе.	Tomo tre belaspektas kun tiu ĉapelo.	смотрится	0	0
Я хочу вести здоровый образ жизни.	Mi volas vivi sane.	здоровый	0	0
Оставленные на оружии отпечатки пальцев совпадают с отпечатками подозреваемого.	La fingrospuroj postlasitaj sur la armilo kongruas kun tiuj de la suspektito.	совпадают	0	0
Том спустился с восьмого этажа.	Tomo malsupreniris de la oka etaĝo.	этажа	0	0
Опасность часто не там, где мы её ждём. Часто она скрывается в вещах, которые нас окружают.	La danĝero estas ofte ne tie, kie ni ĝin atendas. Ofte ĝi embuskas en la aferoj, kiuj ĉirkaŭas nin.	скрывается	0	0
Почта прибудет прежде, чем ты уйдёшь.	Poŝtaĵoj estos liveritaj, antaŭ ol vi foriros.	уйдёшь	0	0
Я ему не лгала.	Mi ne mensogis al li.	лгала	0	0
Постарайся исключить мучное и сладкое.	Provu ekskluzivi la farunaĵon kaj dolĉaĵon.	исключить	0	0
Те же яйца, только в профиль.	Policano, policisto.	профиль	0	0
Они ему понравились.	Ili plaĉis al li.	понравились	0	0
Поездка по мокрым и заснеженным улицам сделала машины грязными.	Veturado sur malsekaj kaj neĝaj stratoj malpurigas la aŭtojn.	улицам	0	0
Я не боюсь террористов, а тех, кто пугает нас террористами, чтобы ограничить нашу свободу.	Mi ne timas teroristojn, sed ja tiujn, kiuj timigas nin pro teroristoj por limigi nian liberecon.	террористов	0	0
Время в этом доме проходило весело и незаметно. Поэтому этот дом манил нас, как магнит.	En ĉi tiu domo la tempo pasis gaje kaj nerimarkeble. Tial ĉi tiu domo altiris nin kiel magneto.	незаметно	0	0
Я надеюсь, что моя машина не сломается, и я доберусь до вас вовремя.	Mi esperas, ke mia aŭto ne paneos kaj mi atingos vin ĝustatempe!	доберусь	0	0
Когда-нибудь мы сможем путешествовать на Марс.	Iam oni kapablos vojaĝi al Marso.	марс	0	0
Этот тип стекла самый красивый, однако он же самый хрупкий.	Tiu speco de vitro estas la plej bela, tamen ĝi estas ankaŭ la malplej firma.	стекла	0	0
Курсы акций упали до рекордного уровня.	La kurzoj de akcioj falis al rekorda malalto.	акций	0	0
Банкомат не принял мою кредитную карточку.	Mia kreditkarto estis rifuzita de la disdona biletaŭtomato.	карточку	0	0
После девяти пластических операций двадцативосьмилетняя Мария выглядит как пятидесятилетняя женщина.	Post naŭ kosmetikaj operacioj la dudek-ok-jara Maria aspektas kiel kvindek-jara virino.	операций	0	0
Чистокровная собака хороша для охоты.	Hundo bonrasa estas bona por ĉaso.	охоты	0	0
Ботелер не должен иметь в интрюйме больше одного фонаря, под которым должен иметь ведро полное воды; а когда нужда будет свету, для осмотрения провианта и укладки в интрюйме, тогда да не дерзает с свечею ходить без фонаря, и то с позволения командира корабельнаго, под штрафом вычета жалованья на один месяц, или телеснаго наказания.	Varejisto havu en la ŝipkelo unu kaj nur unu lanternon, ĉiam tenante sub ĝi sitelon, plenan je akvo, do kiam li bezonos lumon por pririgardi kaj dispozicii provianton en la ŝipkelo, tiam li ne aŭdacu uzi kandelon, sed uzu la lanternon, tamen nur laŭ permeso de la ŝipestro, je forpreno de sia monata salajro, aŭ je korpa puno.	ведро	0	0
У него были красивые темные глаза с длинными ресницами.	Li havis belajn malhelajn okulojn kaj longajn okulharojn.	темные	0	0
Пробел ставится между словами. Обычно пробелы не предписывают пауз в речи, а указывают места, где, при желании, можно сделать паузу.	Spaceto estas uzata inter vortoj. Spacetoj normale ne respondas al paŭzoj en la parolo, sed montras lokojn, kie oni povus paŭzi, se oni volus.	указывают	0	0
Она работает медсестрой в местной больнице.	Ŝi laboras kiel flegistino en la loka hospitalo.	местной	0	0
"Он психиатр?" - "Нет, он один из пациентов".	"Ĉu li estas psikiatro?" — "Ne, li estas unu el la pacientoj."	психиатр	0	0
Похоже, он как то причастен к этому делу.	Ŝajnas, ke li iel rilatas al la afero.	причастен	0	0
Моя позиция изменилась.	Mia pozicio aliiĝis.	позиция	0	0
Я порвал все написанные тобой письма.	Mi ŝiris ĉiujn leterojn, kiujn vi skribis.	порвал	0	0
Мясо нынче очень дорогое.	Nuntempe viando estas tre multekosta.	нынче	0	0
Мастер Одэ продолжал сражаться, окруженный стражей императора.	Ĉirkaŭita de la gardantaro de la imperiestro, Majstro Ode daŭrigis batali.	императора	0	0
Дверь заперта.	La pordo estas fermita.	заперта	0	0
Юный пианист удивил публику.	La juna pianisto surprizis la publikon.	юный	0	0
«Дорогой, быстрее, быстрее. Тут есть один сайт, называется Татоэба, там распродают коллекцию предложений по центу за штуку! У них даже есть специальные предложения типа „купи сто штук и получи одно предложение в подарок“!» — «Ничего себе! Люди уже коллекционируют предложения в качестве хобби?! Куда катится этот мир!»	Karulino, rapidu. Tiu retejo Tatoeba aŭkcias sian frazaron kontraŭ unu cendo por unu! Ili eĉ havas apartan proponon laŭ la maniero "aĉetinte cent vi ricevos unu senpagan!" "Ha! bonege! nun homoj kolektas frazojn! Kien iras la mondo?"	получи	0	0
По совету врача он бросил курить.	Laŭ la rekomendo de la kuracisto li ĉesis fumi.	совету	0	0
На сегодняшний день получилось так, что в молодёжи, в подрастающем поколении складывается почему-то понимание о том, что нам государство всё должно. Нет, вам государство вообще в принципе ничего не должно. Вам должны ваши родители. Потому что они вас родили. Государство не просило вас рожать.	Junuloj de la nuna generacio ial emas opinii, ke la ŝtato devas ĉion fari por ili. Ho ne, la ŝtato tute ne devas iel ajn zorgi pri vi. Zorgi pri vi devas viaj gepatroj. Ĉar nome ili vin naskis. Sed la ŝtato ja ne petis ilin, ke ili nasku vin.	государство	0	0
Итальянская Венеция - одно из чудес света.	Venecio en Italujo estas unu el la mirindaĵoj de la mondo.	чудес	0	0
Том — профессиональный хоккеист.	Tomo estas profesia hokeludanto.	профессиональный	0	0
Он нашёл пять ошибок в стольких же строчках.	Li trovis kvin erarojn en la sama kvanto de linioj.	стольких	0	0
Необходимо облагородить лесами пустые горы.	Estas necese arbarizi la nudajn montojn.	пустые	0	0
Его амнезия - проблема скорее психологическая, нежели физиологическая.	Lia memoroperdo estas problemo pli psika ol fizika.	нежели	0	0
Что же мы стоим?	Kial do ni staras?	стоим	0	0
Пойдём на рассвете.	Ni iru ĉe la tagiĝo.	рассвете	0	0
Смотрите! У моей девушки светлые волосы и голубые глаза.	Rigardu! Mia koramikino havas blondajn harojn kaj bluajn okulojn.	голубые	0	0
Вы никогда не ездили верхом?	Ĉu vi neniam rajdis?	верхом	0	0
Отец Джима всегда приходит домой поздно.	La patro de Jim ĉiam venas hejmen malfrue.	джима	0	0
Из-за разницы в климате та же самая культура не возделывается на севере и востоке страны.	Pro klimataj diferencoj, la sama kultivaĵo ne estas kultivata en la nordo kaj en la oriento de la lando.	севере	0	0
Если ты услышишь, что кто-нибудь на распутьи или на площади хулит Бога, подойди, сделай ему внушение. И если нужно будет ударить, не отказывайся, — ударь его по лицу, сокруши уста его, освяти руку твою ударом; и если обвинят тебя, повлекут в суд — иди. И если судья потребует ответа, смело скажи, что он похулил Царя ангелов, ибо если следует наказывать хулящих земного царя, то гораздо больше оскорбляющих Того. Преступление одного рода — оскорбление. Обвинителем может быть всякий, кто хочет. Пусть узнают и иудеи и эллины, что христиане — хранители и защитники Города. Пусть то же самое узнают распутники и развратники, что именно им следует бояться слуг Божиих...	Aŭdante, ke iu surstrate blasfemas kontraŭ Dio, aliru kaj riproĉu lin. Kaj se necesos lin bati - batu lian vizaĝon senhezite, detruu lian buŝon, tiel sanktiginte vian manon, sed se oni vin akuzos kaj kondukos vin en juĝejon - iru. Jen, pridemandate de juĝisto, respondu kuraĝe, ke la blasfemanto insultis la Reĝon de Anĝeloj, kio estas krimo multe pli puninda, ol eĉ insulto kontraŭ la reĝo de la lando. Ambaŭ krimoj estas de la sama speco, nome insulto. Ĉiu ajn rajtas esti akuzanto laŭdezire. Do sciu kaj judoj, kaj grekoj, ke kristanoj estas gardantoj kaj defendantoj de la Urbo. Ankaŭ malĉastuloj kaj malpiuloj tion sciu, por ke ekzakte ili timu la servantojn de Dio...	ударом	0	0
Подержи лифт, Том.	Atendigu la lifton, Tom.	подержи	0	0
С ним произошёл несчастный случай, и он получил перелом.	Li havis akcidenton kaj rompis oston.	перелом	0	0
Обними меня покрепче.	Enbrakigu min pli forte.	обними	0	0
Я серьёзно отношусь к своему здоровью.	Mi serioze atentas mian sanon.	отношусь	0	0
Ты хочешь залезть на гору?	Ĉu vi volas grimpi la monton?	залезть	0	0
Египет – дар Нила.	Egiptio estas donaco de Nilo.	нила	0	0
Бесценные украшения пропали из музея.	Netakseblaj gemoj malaperis el la muzeo.	украшения	0	0
Их ничего не связывает.	Nenio kunigas ilin.	связывает	0	0
Самое слабое звено в цепи - также и самое сильное. Оно может разорвать всю цепь.	La plej malforta ĉenero estas ankaŭ la plej forta. Ĝi povas rompi la ĉenon.	слабое	0	0
Когда ты пел?	Kiam vi kantis?	пел	0	0
Полная бесперспективность и гниение культуры империализма - такова подоплека подобного философского падения.	Nome totala senperspektiveco kaj putrado de la imperiisma kulturo estas kaŝkaŭzo de tia filozofia senhonoreco.	культуры	0	0
Я должен был исполнить свой долг.	Mi devis plenumi mian devon.	исполнить	0	0
Да, что-то припоминаю.	Jes, mi ion rememoras.	припоминаю	0	0
Она ест только овощи.	Ŝi manĝadas nur legomojn.	овощи	0	0
Это клуб для геев или для натуралов?	Ĉu ĉi tiu klubo estas por samseksemuloj aŭ por aliseksemuloj?	геев	0	0
"Помощь нужна?" - "Уйдите!"	„Ĉu vi bezonas helpon?” – „Foriru!”	уйдите	0	0
Их застали врасплох.	Ili estis surprizkaptitaj.	врасплох	0	0
Врёшь.	Vi mensogas.	врёшь	0	0
Как поживает твоя сестра?	Kiel fartas via fratino?	поживает	0	0
Правая рука не ведает, что творит левая.	La dekstra mano ne scias, kion faras la maldekstra.	правая	0	0
Луна — спутник Земли.	La luno estas satelito de la tero.	спутник	0	0
Том без маски.	Tomo ne surhavas maskon.	маски	0	0
Я вижу, что он идет по мосту.	Mi vidas lin veni trans la ponto.	мосту	0	0
Пожалуйста, приди в полтретьего.	Bonvolu veni je la dua kaj duono.	приди	0	0
После пожара запах дыма оставался в воздухе не один день.	Post la incendio dum pluraj tagoj restis fumodoro en la aero.	пожара	0	0
Когда ты у неё спросишь?	Kiam vi demandos ŝin?	спросишь	0	0
Он поцеловал меня в лоб.	Li kisis min sur la frunton.	лоб	0	0
Король Артур – рыцарь Круглого стола.	Reĝo Artur estas kavaliro de la ronda tablo.	рыцарь	0	0
Молчание — знак согласия.	Silento signifas aprobon.	согласия	0	0
В школе я десять лет изучал русский язык.	En la lernejo mi studis la rusan dum dek jaroj.	изучал	0	0
Это ещё больше осложнило и без того тяжёлую политическую обстановку.	Tio eĉ pli komplikis jam malsimplan politikan situacion.	обстановку	0	0
Записка была от него.	La noto venis de li.	записка	0	0
Последняя крупица надежды покинула её.	La lasta espero malaperis el ŝia animo.	покинула	0	0
Этот чемодан тяжелее, чем кажется.	Tiu valizo estas pli peza, ol ĝi aspektas.	тяжелее	0	0
В Японии часто случаются землетрясения.	En Japanio ofte okazas tertremoj.	случаются	0	0
Когда ты бросишь курить?	Kiam vi ĉesos fumi?	бросишь	0	0
Я люблю кошек и собак.	Mi ŝatas katojn kaj hundojn.	кошек	0	0
Том в плохом настроении.	Tomo havas malbonan humoron.	плохом	0	0
Собака бежала ему навстречу.	La hundo kuris renkonte al li.	навстречу	0	0
Том был моим первым начальником.	Tomo estis unua mia ĉefo.	начальником	0	0
Мужчинам сюда нельзя.	Ne licas al viroj veni tien ĉi.	мужчинам	0	0
Арнольд Шварценеггер - республиканец.	Arnold Schwarzenegger estas respublikano.	арнольд	0	0
Древние германские племена в попытке лечения болезней использовали лекарственные травы.	La antikvaj ĝermanaj triboj aplikis kuracajn herbojn por kuraci malsanojn.	попытке	0	0
Я не ожидал, что экзамен будет таким простым.	Mi ne atendis, ke la ekzameno tiel facilos.	простым	0	0
Некоторые люди думают, что реклама - это один из видов промывки мозгов.	Kelkaj homoj opinias, ke reklamo estas speco de cerbolavado.	мозгов	0	0
Игра актёров восхитила зрителей.	La ludo de la aktoroj ravis la spektantaron.	зрителей	0	0
Его внешность очень изменилась.	Lia aspekto multe ŝanĝiĝis.	внешность	0	0
Горничная пылесосила номер.	Ĉambristino purigis apartamenton per polvosuĉilo.	горничная	0	0
Все кричат.	Ĉiu krias.	кричат	0	0
Его организм требовал покоя.	Lia organismo postulis kvieton.	организм	0	0
Как всякий истинный ученый он был немногословен.	Kiel ĉiu vera scienculo, li estis neparolema.	истинный	0	0
Сосредоточься на первом вопросе.	Koncentru vin ĉe la unua demando.	сосредоточься	0	0
Прошу комментариев без оскорблений.	Mi petas seninsultajn komentojn.	комментариев	0	0
Повсюду были мухи.	Ĉie estis muŝoj.	мухи	0	0
А пробовали ли вы найти значения своих ночных снов?	Ĉu vi provis trovi simbolojn en viaj noktaj sonĝoj?	пробовали	0	0
Алжир является важным партнером Европейского Союза.	Alĝerio estas grava partnero de Eŭropa Unio.	союза	0	0
Сегодня вечером Мэри будет делать доклад.	Ĉi-vespere Maria raportos.	доклад	0	0
Моё имя Жак.	Mia nomo estas Jack.	жак	0	0
Они действуют через подставных лиц.	Ili agas sub pajlohomoj.	лиц	0	0
Мы должны что-то предпринять.	Ni devas entrepreni ion.	предпринять	0	0
Я не хочу убирать собачье говно.	Mi ne volas forigi la hundofekaĵon.	убирать	0	0
Я не доверяю администрации.	Mi ne fidas la administrantaron.	администрации	0	0
Она пыталась скрыть свои слёзы.	Ŝi provis kaŝi siajn larmojn.	слёзы	0	0
Я сомневался, что он это сделает.	Mi pridubis, ke li tion faros.	сомневался	0	0
Бобу разрешили смотреть телевизор до семи.	Robĉjo havas permeson spekti televidon ĝis la sepa.	разрешили	0	0
Человек при рождении не носит в себе начала или элемента добродетели или безнравственности, эти качества души являются следствием влияния хорошей или дурной среды.	En la momento de la nasko la homo ne portas en si originon aŭ eron de virto aŭ malvirto, tiuj spiritaj kvalitoj estas la rezulto de la influo de bona aŭ malbona medio.	среды	0	0
Он очень разозлился.	Li furioziĝis.	разозлился	0	0
Том поклялся мне, что ничего не скажет.	Tomo ĵuris al mi, ke li nenion diros.	поклялся	0	0
Трудно подобрать подходящий перевод.	Estas malfacile trovi taŭgan tradukon.	подобрать	0	0
Каждый человек имеет право на ошибку. Но не всякая ошибка имеет право на прощение.	Ĉiu homo rajtas erari. Tamen ne ĉia eraro estas pardonebla.	прощение	0	0
Выпьешь со мной стаканчик?	Ĉu vi trinkos kun mi la pokaleton?	выпьешь	0	0
Греция, ты не одинока!	Greklando, vi ne estas sola!	одинока	0	0
Лучше избегать любых искушений.	Pli bone eviti ajnajn tentojn.	любых	0	0
Объявляю вас мужем и женой.	Mi vin deklaras edzo kaj edzino.	объявляю	0	0
Мария считает, что хороший стиль возникает из стремления к максимальной простоте и ясности.	Maria opinias, ke bona stilo aperas pro aspirado al maksimuma simpleco kaj klareco.	возникает	0	0
Белеет парус одинокий в тумане моря голубом.	Blankas velo solece en helblua nebulo de maro.	одинокий	0	0
Они выглядели очень счастливыми.	Ili aspektis ege feliĉaj.	счастливыми	0	0
Да, я могу с тобой порвать. Я только что это сделал.	Mi jes povas rompi kun vi! Jen, mi ĵus faris tion!	порвать	0	0
Мы оба студенты.	Ni ambaŭ estas studentoj.	студенты	0	0
Я буду честной с вами.	Mi estos sincera kontraŭ vi.	честной	0	0
Я никогда не боролся с режимом.	Mi neniam batalis kontraŭ la reĝimo.	боролся	0	0
Том застрелил охранника.	Tomo pafmortigis la gardiston.	охранника	0	0
Вам нельзя за руль, Вы выпили.	Vi ne povas konduki, ĉar vi trinkis.	выпили	0	0
Если Россия перестанет воевать, не будет войны. Если Украина перестанет воевать, не будет Украины.	Se Rusio ĉesos militi, ne plu estos la milito. Se Ukrainio ĉesos militi, Ukrainio ne plu ekzistos.	воевать	0	0
Она подарила ему улыбку.	Ŝi alridetis lin.	улыбку	0	0
Я заказала новую мебель.	Mi mendis novajn meblojn.	заказала	0	0
Он недавно обратился в католичество.	Li antaŭ nelonge konvertiĝis al katolikismo.	обратился	0	0
У меня нет паспорта.	Mi ne havas pasporton.	паспорта	0	0
Любить и дружить можно только если... ну кто же сможет мне подсказать, что́ должно произойти, что́ мне делать и чего мне не делать, что́ мне нужно знать или уметь, чему мне нужно научиться и на что обращать внимание. Дело в том, что я просто забыл это. Но если даже Вы́ мне не поможете, то я никогда не смогу найти дорогу к счастливой жизни. Прошу Вас прислать сообщение. Это срочная просьба. Спасибо за понимание!	"Ami kaj amiki oni povas nur se..." - Nu, KIU povas diri al mi, KIO devas okazi aŭ kion mi devas fari aŭ kion mi devas ne fari aŭ kion mi devas scii aŭ kion mi devas kapabli aŭ kion mi devas lerni aŭ kion mi devas atenti. Mia problemo estas, ke mi simple forgesis tion. Kaj se VI ne helpos al mi, tiam mi neniam povos trovi la vojon al feliĉa vivo. Mi petas vin sendi mesaĝon. Tio estas urĝa peto. Dankon pro via komprenemo!	прислать	0	0
Экипаж готовится к выходу в открытый космос.	La ŝipanaro estas preparanta sin al eliro en la kosmon.	готовится	0	0
Обыскать её!	Priserĉu ŝin!	обыскать	0	0
Мр. Смит жил в Киото три года назад.	Sinjoro Smit loĝis en Kioto antaŭ tri jaroj.	мр	0	0
Только я являюсь кузнецом своей судьбы.	Nur mi estas forĝisto de mia sorto.	являюсь	0	0
Вы никогда не слушаете наших советов.	Vi neniam aŭskultas niajn konsilojn.	слушаете	0	0
Не надо лишних слов!	Ellasu nenecesajn vortojn!	лишних	0	0
Если можно сказать, что тигр - это большая кошка, то можно сказать, что и кошка - это маленький тигр.	Se oni povas diri, ke tigro estas katego, oni ankaŭ povas diri, ke kato estas tigreto.	тигр	0	0
Кошки - врождённые охотники.	Katoj estas denaskaj ĉasantoj.	охотники	0	0
Это конь.	Tio estas ĉevalo.	конь	0	0
Не знал беды - так женился.	Mi ne havis antaŭe plagojn — sed edziniĝis.	беды	0	0
Ты молода и здорова.	Vi estas juna kaj sana.	здорова	0	0
Христианство и ислам - это две разные религии.	Kristanismo kaj Islamo estas du malsamaj religioj.	религии	0	0
Собери вещи и уходи.	Enpakiĝu kaj foriĝu.	собери	0	0
Итак, этот термин используется в двух различных смыслах.	Do la termino estas uzata en du malsamaj sencoj.	термин	0	0
Можно я задам глупый вопрос?	Ĉu mi rajtas starigi al vi stultan demandon?	задам	0	0
Я купил своему дяде прекрасный шёлковый галстук.	Mi aĉetis belan kravaton el silko por mia onklo.	дяде	0	0
Мне кажется важным подчеркнуть, что человеческий язык не похож на живой организм. Когда мы говорим о языке, что "он живёт" или "он живой", мы иносказательно сообщаем, что этот язык применяется во многих сферах жизни и, с течением времени, развивается. Для языка "жизнью" является совокупность его применений.	Ŝajnas al mi grave akcenti, ke la homa lingvo ne estas simila al biologia organismo. Se ni diras pri lingvo "Ĝi vivas. Ĝi estas viva.", tiam ni metafore esprimas la fakton, ke ĝi estas aplikata en multaj funkcioj kaj ke ĝi dum la progresado de la tempo aliiĝas, evoluas. La "vivo" de lingvo estas la sumo de ĝiaj funkcioj.	человеческий	0	0
Только те знания используются, которые закрепляются в нашем сознании.	Nur tiuj scioj estas uzataj, kiuj fiksiĝas en nia konscio.	сознании	0	0
Я попробовал открыть дверь изо всех сил.	Mi provis malfermi la pordon per mia tuta forto.	попробовал	0	0
Том увидел, что на Марии лишь один ботинок. «Где же твой второй ботинок?» – спросил он её. «Его украл Карл!»	Tomo vidis, ke Manjo surhavas nur unu ŝuon. „Kie estas via alia ŝuo?” li demandis ŝin. – „Karlo rabis ĝin de mi!”	ботинок	0	0
Новое правительство было сформировано, чтобы сделать жизнь граждан адом.	La nova registaro estis formita, por igi infero la vivon de civitanoj.	граждан	0	0
Чем больше, тем веселее.	Ju pli multaj, des pli bone.	веселее	0	0
В некотором роде это похоже на футбол, в который играют в наши дни.	Iumaniere ĝi similas al piedpilkado, kiun ni ludas nuntempe.	некотором	0	0
В какой еде калорий находится больше всего?	En kiaj manĝaĵoj pleje troviĝas kalorioj?	еде	0	0
Жизнь не делает подарков.	La vivo ne faras donacojn.	подарков	0	0
Тогда все считали, что в будущем эти компании будут править миром.	Tiam ĉiuj kredis, ke estonte tiuj kompanioj regos la mondon.	править	0	0
Том обычно носит джинсы и белую футболку.	Tom kutime portas ĝinzon kaj blankan to-ĉemizon.	футболку	0	0
Мать Алекса впала в кому незадолго до падения Берлинской стены.	La patrino de Alekso falis en komaton nelonge antaŭ la falo de la Berlina Muro.	алекса	0	0
У нас очень серьёзные отношения.	Ni havas tre seriozan rilaton.	серьёзные	0	0
Ты в моём вкусе.	Vi estas laŭ mia gusto.	вкусе	0	0
Я не перевожу - следовательно, не существую.	Mi ne tradukas, do mi ne estas.	следовательно	0	0
Она испекла своей подруге пирог.	Ŝi bakis kukon por sia amikino.	подруге	0	0
Меня некому выслушать.	Mi havas neniun, kiu aŭskultos min.	некому	0	0
Если пожарные не получат сигнала тревоги, то люди в горящем доме погибнут.	Se la fajrobrigadojn ne atingos alarmo, en brulanta domo mortos homoj.	тревоги	0	0
Кто захочет сам себя убить и его в том застанут, того повесить на райне; а если кто сам себя уже убьет; тот и мертвой за ноги повешен быть имеет.	Se iu estos trovita provanta mortigi sin, do tiu ulo estu pendumita sur velstango, ankaŭ eĉ kadavro de sinmortiginto estu pendumita je la piedoj.	мертвой	0	0
Я интересуюсь музыкой.	Mi interesiĝas pri muziko.	музыкой	0	0
Мы летим во Францию на самолёте.	Ni aviadile iras Francujon.	летим	0	0
Хватит! Ты заставляешь меня краснеть.	Ĉesu! Vi ruĝigas min.	заставляешь	0	0
Стремление к истине достойно восхищения.	La strebo al la vero estas admirinda.	достойно	0	0
В ходе раскопок были найдены человеческие останки.	Homaj restaĵoj estis trovitaj okaze de la fosado.	найдены	0	0
Это очень смело с вашей стороны.	Tio estas tre kuraĝa de via flanko.	смело	0	0
Где мои чипсы?	Kie estas miaj ĉipsoj?	чипсы	0	0
Свобода — это наиважнейшая ценность.	Libero estas la plej grava valoro.	ценность	0	0
Хочешь попить?	Ĉu vi volas trinki?	попить	0	0
Я ассистент.	Mi estas asistanto.	ассистент	0	0
Франция и Италия очень красивые страны.	Francio kaj Italio estas tre belaj landoj.	франция	0	0
Том послал Мэри открытку.	Tomo sendis poŝtkarton al Manjo.	открытку	0	0
Они обвинили меня в недостаточной предусмотрительности.	Ili kulpigis min pri manko de antaŭvido.	обвинили	0	0
Я была в Риме.	Mi jam estis en Romo.	риме	0	0
У этой рубашки длинные рукава.	Tiu ĉemizo havas la longajn manikojn.	рубашки	0	0
С вашим опытом вас несомненно примут на работу в любую фирму.	Pro via sperto certe ĉiu firmao dungus vin.	примут	0	0
Ты очень смелый.	Vi estas tre kuraĝa.	смелый	0	0
С помощью подобных нелепых выдумок они стремятся внушить народам своих стран мысль о необходимости превентивной войны против Советского Союза.	Pere de tiaspecaj absurdaj elpensaĵoj ili provas sugesti al la popoloj de siaj landoj la ideon pri neceso de preventa milito kontraŭ Sovetio.	стран	0	0
Возьмите кусок пирога!	Prenu pecon da torto!	пирога	0	0
Во сколько отправляется автобус до аэропорта?	Kiam ekiras la naveda buso al la flughaveno?	отправляется	0	0
Один из главных вопросов состоит в том, каким образом структуры языка определяют формы мышления.	Unu el la plej gravaj demandoj estas en kia maniero la strukturo de lingvo determinas la formojn de la pensado.	главных	0	0
Самые сложные трюки выполняли каскадёры.	La plej komplikajn stuntojn plenumadis trukistoj.	сложные	0	0
Как Советский Союз сумел создать атомную бомбу?	Kiel Sovetunio sukcesis krei atoman bombon?	сумел	0	0
Это собачья кличка или кошачья?	Ĉu tio estas hunda aŭ kata nomo?	собачья	0	0
Официант быстро нас обслужил.	La kelnero rapide priservis nin.	официант	0	0
Вспомните, каким был парк и какой он теперь!	Pripensu, kia estis la parko kaj kia ĝi estas nun.	вспомните	0	0
Я знаю, почему Том опаздывает.	Mi scias, kial Tomo malfruas.	опаздывает	0	0
У тебя левая рука сломана или правая?	Ĉu rompita estas via liva mano, aŭ la dekstra?	сломана	0	0
Перед началом лекции он откашлялся.	Li ekspektoris antaŭ ol komenci prelegon.	лекции	0	0
Я полечу туда на самолёте.	Mi veturos tien en aviadilo.	самолёте	0	0
Он ещё не осознал.	Li ankoraŭ ne konsciis tion.	осознал	0	0
Его одежда вышла из моды.	Liaj vestaĵoj estas eksmodaj.	моды	0	0
Благодарю за понимание трагедии моей родины, которая, как сказал бы Пабло Неруда, есть тихий Вьетнам. Тут нет ни оккупационных войск, ни мощных самолётов, заполонивших чистые небеса над моей землёй, но мы находимся в финансовой блокаде, не можем брать кредиты, не можем покупать запчасти, нам не на что покупать еду, и нам нужны лекарства...	Mi dankas pro la kompreno de la tragedio de mia Patrujo, kiu, kiel dirus Pablo Neruda, estas mallaŭta Vjetnamio. Ĉi tie estas nek okupaciaj trupoj, nek potencaj aviadiloj, plenigantaj la ĉielon super mia lando, sed ni estas en financa blokado, ni ne povas preni kreditojn, ni ne povas aĉeti vicpecojn, ni ne havas sufiĉe da mono por aĉeti manĝaĵon, kaj ni bezonas kuracilojn...	чистые	0	0
После долгих усилий мне удалось добиться изменений, а изменения изменили меня.	Post longa klopodado mi sukcesis atingi ŝanĝon, kaj la ŝanĝo ŝanĝis min.	изменений	0	0
Любовь сильна, да деньги сильнее.	Amo estas forta, sed mono pli forta.	сильна	0	0
Ничто так не взрослит, как предательство.	Nenio tiom maturigas, kiel perfido.	предательство	0	0
Я искренне считаю, что лучше потерпеть неудачу в чем-то, что любишь, чем преуспеть в том, что ненавидишь.	Mi sincere opinias, ke preferindas fiaski en io, kion oni amas, ol sukcesi en io, kion oni malamas.	неудачу	0	0
Я надеюсь, что встречусь с тобой сегодня вечером.	Mi esperas renkontiĝi kun vi hodiaŭ vespere.	встречусь	0	0
Есть много способов убить кота.	Ekzistas pli ol unu maniero mortigi katon.	способов	0	0
Солдаты получили приказ атаковать.	Atako estis ordonita al la soldatoj.	атаковать	0	0
В достаточном ли количестве у вас патроны?	Ĉu vi havas sufiĉe da kartoĉoj?	патроны	0	0
Выходя замуж, женщина меняет внимание многих мужчин на невнимание одного единственного.	Edziniĝante la virino fordonas la atenton de multaj viroj kaj ricevas la neatenton de unusola viro.	единственного	0	0
Язык - символ существования нации.	La lingvo estas simbolo de la nacia ekzistado.	нации	0	0
Эта статья является подстрекательством к убийству.	Tiu artikolo estas instigo al murdo.	убийству	0	0
Что-то похожее уже предлагал Том.	Io simila jam estis proponita de Tomaso.	похожее	0	0
Курильщики находятся в зоне риска.	Fumantoj estas en riskogrupo.	риска	0	0
Эти программы были разработаны очень профессионально, на отличной методологической базе.	Tiujn programojn oni strukturis tre profesiece sur la bazo de bonegaj metodoj.	отличной	0	0
Тома нет с господином, потому что он боится гнева господина.	Tomaso ne estas ĉe sia mastro, ĉar li timas koleron de la mastro.	гнева	0	0
Том пытался сдержать слёзы.	Tomo provis reteni siajn larmojn.	сдержать	0	0
Мэри бросила сумочку на кровать.	Manjo ĵetis sian mansakon sur la liton.	сумочку	0	0
Я очень хорошо знал, что мне нельзя появляться на празднике, однако я мимоходом заглянул туда.	Mi sciis tre bone, ke mi ne aperu en la festo, sed mi tamen preterire vizitetis ĝin.	появляться	0	0
Я был бы рад поучаствовать в празднике, проходящем первого ноября.	Mi ŝatus partopreni la feston je la 1-a de novembro.	ноября	0	0
Извините, вы не будете возражать, если я открою окно?	Pardonon, ĉu mi rajtas malfermi la fenestron?	возражать	0	0
Теперь очередь Тома мыть посуду.	Nun estas vico de Tomo lavi vazaron.	посуду	0	0
Когда Хэллоуин?	Kiam estas Fantomtago?	хэллоуин	0	0
Вы забываете одну важную деталь.	Vi forgesas gravan detalon.	важную	0	0
Большинство крупных японских компаний зависит от экспорта.	La plej multaj japanaj firmaoj dependas de eksporto.	компаний	0	0
Я красивее тебя.	Mi estas pli bela ol vi.	красивее	0	0
Том водит как маньяк.	Tomo veturas kiel maniulo.	маньяк	0	0
Я подтвердил это со спокойной совестью.	Mi konfirmis tion kun trankvila konscienco.	подтвердил	0	0
Слишком быстрая езда опасна.	Veturi tro rapide estas danĝere.	опасна	0	0
Том собирает в лесу ягоды.	Tomo ŝirkolektas berojn en la arbaro.	собирает	0	0
Над Джеком смеялись все мальчики.	Jack estis priridata de ĉiuj knaboj.	джеком	0	0
Когда перевод будет завершён, я пошлю его тебе.	Kiam la traduko estos finita, mi sendos ĝin al vi.	пошлю	0	0
К этому моменту у нас закончились деньги, потому что первоначальный план ежемесячной выручки себя не оправдал.	Je tiu momento ni restis sen mono, ĉar la origina plano pri la monata enspezo ne pravigis sin.	моменту	0	0
Исключение подтверждает правило.	Escepto konfirmas la regulon.	подтверждает	0	0
Узнав эту новость, она приободрилась.	Ŝi kuraĝiĝis eksciante tiun novaĵon.	узнав	0	0
В следующих нескольких программах будет много таких сцен.	Estos sufiĉe multaj scenoj kiel ĉi tiu en la venontaj kelkaj programoj.	следующих	0	0
Тем не менее я считаю, что частная жизнь человека не должна быть выставлена на всеобщее обозрение.	Malgraŭ ĉio ĉi mi opinias, ke oni ne elmetu la privatan vivon de homo al publika trarigardo.	частная	0	0
Наша команда победила соперников со счётом 5:4.	Nia teamo venkis la kontraŭulojn per 5 : 4.	победила	0	0
Она надела свой свитер.	Ŝi surmetis sian sveteron.	надела	0	0
Алкоголь — наркотик.	Alkoholo estas drogo.	наркотик	0	0
Том - один из самых богатых людей в мире.	Tomo estas unu el la plej riĉaj homoj en la mondo.	богатых	0	0
Не говори ерунду!	Ne diru sensencaĵon!	ерунду	0	0
Я та, кто заберет последний кусочек с тарелки, когда все делают вид, что наелись.	Mi estas tiu, kiu prenos la lastan manĝopeceton de sur la telero, kiam ĉiuj simulas, ke ili satmanĝis.	заберет	0	0
Я думаю, что экзамены губят образование.	Mi opinias, ke ekzamenoj ruinigas la edukadon.	экзамены	0	0
Он потерял всякую надежду.	Li perdis ian ajn esperon.	всякую	0	0
У меня сложилось впечатление, что вы совсем не хотите серьёзно поговорить со мной об этом вопросе.	Mi havas la impreson, ke vi tute ne volas paroli kun mi serioze pri tiu afero.	сложилось	0	0
Маленький огонь в лесу может легко распространиться и быстро стать огромным пожаром.	Arbara bruleto povas facile vastiĝi kaj iĝi granda brulego.	огромным	0	0
Материалисты считают, что сознание, мысль и память - это лишь электромагнитные явления в мозгу.	La materiistoj opinias, ke la konscio, kiel ankaŭ la penso, la memoro estas nur elektrokemiaj statoj de la cerbo.	мозгу	0	0
Она пролила много слез по любимой собаке, умершей в результате несчастного случая.	Ŝi multe ploris pro la plej ŝatata hundo, kiu mortis pro stulta akcidento.	слез	0	0
В русском алфавите тридцать три буквы: а, б, в, г, д, е, ё, ж, з, и, й, к, л, м, н, о, п, р, с, т, у, ф, х, ц, ч, ш, щ, ъ, ы, ь, э, ю, я.	La rusa alfabeto havas tridek tri literojn: а, б, в, г, д, е, ё, ж, з, и, й, к, л, м, н, о, п, р, с, т, у, ф, х, ц, ч, ш, щ, ъ, ы, ь, э, ю, я.	ё	0	0
Том пользуется успехом у женщин.	Tomaso estas ŝatata de virinoj.	пользуется	0	0
Какова роженица, таковы и дети.	Kia naskinto, tiaj naskitoj.	таковы	0	0
Что ты будешь делать с камерой?	Kion vi faros per tiu kamerao?	камерой	0	0
Мальчик был раздет по пояс.	La knabo estis senvestigita ĝis la zono.	пояс	0	0
Надень плащ.	Surmetu pluvpalton.	плащ	0	0
Ведя беседу, спросите о человеке, с которым говорите.	Konversaciante, demandu pri la persono, kun kiu vi parolas.	беседу	0	0
До моего дня рожденья ещё месяц.	Estas ankoraŭ unu monato ĝis mia naskiĝtago.	рожденья	0	0
Лучше умереть стоя, чем жить на коленях.	Estas pli bone morti surpiede ol vivi surgenue.	стоя	0	0
Мы сели в машину.	Ni eksidis en aŭton.	сели	0	0
Я быстренько подсчитал.	Mi rapide kalkulis.	быстренько	0	0
Я нашёл под кроватью ваши тапочки.	Mi trovis viajn pantoflojn sub la lito.	кроватью	0	0
Он был повешен во время революции.	En la revolucio oni pendumis lin.	революции	0	0
Надо полагать, что вы будете принимать в этом участие.	Oni devas supozi, ke vi partoprenos en tio.	полагать	0	0
У Тома нет билета.	Tomo ne havas bileton.	билета	0	0
Сегодня солнечный день.	Hodiaŭ estas suna tago.	солнечный	0	0
Больше она никогда об этом не упоминала.	Ŝi neniam plu menciis tion.	упоминала	0	0
Лягушка попыталась стать толще быка.	Rano provis iĝi pli dika ol bovo.	попыталась	0	0
Я никогда не страдал лишним весом.	Mi neniam estis tro peza.	страдал	0	0
Это очень эмоционально!	Tiu ĉi estas tre emocia!	эмоционально	0	0
А небо было такое чистое и голубое.	La ĉielo estis tiel pura kaj helblua.	чистое	0	0
Не хочу никого пугать, но это только начало.	Mi neniun volas timigi, sed tio estas nur komenco.	пугать	0	0
Можешь ли ты жить не работая?	Ĉu vi povas vivi sen labori?	работая	0	0
Я докажу.	Mi pruvos.	докажу	0	0
В 2001 году финансовая группа Goldman Sachs пришла к выводу, что Бразилия, Россия, Индия и Китай станут «кирпичами» (bricks) мировой экономики, откуда пошло сокращение «БРИК».	En 2001 la financa grupo Goldman Sachs konkludis, ke Brazilo, Rusio, Hindio kaj Ĉinio estos la "brikoj" de la tutmonda ekonomio, el kio fontas la akronimo "BRIC".	брик	0	0
Цены на акции заметно упали.	La prezoj de la akcioj rimarkeble falis.	упали	0	0
До него, как до жирафа доходит.	Lin argumentoj atingas, kiel ĝirafon.	доходит	0	0
На корабле много крыс.	Estas multaj ratoj en la ŝipo.	крыс	0	0
В Японии это норма.	En Japanujo tio estas la normo.	норма	0	0
Если завтра будет дождь, экскурсию отменят.	Se pluvos morgaŭ, la ekskurso estos nuligita.	экскурсию	0	0
Даже японцы могут ошибиться, когда разговаривают по-японски.	Eĉ japanoj povas erari, parolante japane.	разговаривают	0	0
Средний рост девочек в классе больше ста пятидесяти пяти сантиметров.	La staturmezumo de la knabinoj en la klaso superas 155 centimetrojn.	средний	0	0
На него напала банда. Его избили и отобрали у него кошелёк.	Lin atakis bando. Oni batis lin kaj rabis lian monujon.	избили	0	0
У всех она есть... подруга, которая жрет сутками, как бегемот, и ни фига не толстеет.	Ĉiuj havas ŝin... amikinon, kiu manĝegas, kiel hipopotamo, kaj neniel plidikiĝas.	фига	0	0
Дождь всё никак не кончается.	La pluvo ĝis nun neniel ĉesas.	кончается	0	0
Где ты находишься?	Kie vi troviĝas?	находишься	0	0
Лена ходила к своему дяде каждое воскресенье.	Helena vizitis sian onklon ĉiudimanĉe.	лена	0	0
Он сделал жест рукой.	Li per mano faris geston.	жест	0	0
Я чуть не уронила тарелки.	Mi preskaŭ faligis la telerojn.	тарелки	0	0
Прекратите орать!	Ĉesu kriegi!	орать	0	0
Впереди ещё целый месяц лета.	Antaŭe ankoraŭ estas tuta monato de la somero.	лета	0	0
Ты разбила ей сердце.	Vi rompis ŝian koron.	разбила	0	0
Сколько пачек сигарет Вы выкуриваете за день?	Kiom da paketoj da cigaredoj vi fumas tage?	сигарет	0	0
Его голос дошёл до наших ушей.	Lia voĉo atingis niajn orelojn.	ушей	0	0
У меня нет страховки.	Mi ne havas asekuron.	страховки	0	0
Вы когда-нибудь видели, как Том танцует?	Ĉu vi iam vidis Tomon danci?	танцует	0	0
Спасибо! Ты сегодня быстра, как молния.	Dankon! Hodiaŭ vi estas rapida kiel fulmo.	молния	0	0
У того юноши и вправду хорошие манеры.	Tiu junulo estas vera ĝentilulo.	манеры	0	0
Это голый, без своего народа, истории, эстетического и этического содержания, без глубокой необходимости своего появления на свет "гомункулус", выращенный в колбе умозрительности, - для международного, якобы, межнационального общения.	Tio estas nuda "homunkulo", sen propra popolo kaj historio, sen etika kaj estetika valoro, sen grava neceseco de sia ekzisto, kreskigita en retorto de spekulativeco, kvazaŭ por internacia komunikado.	появления	0	0
В рукопашной они не только бьются голыми руками или другими частями тела, но используют любые предметы, начиная с различного оружия и заканчивая самыми обычными предметами, которые могут оказаться вокруг или в карманах.	En miksbatalo oni ne nur batalas per nudaj manoj aŭ aliaj propraj korpopartoj, sed uzas ĉiujn ajn objektojn, komencante per diversaj armiloj kaj finante per la plej ordinaraj aĵoj, kiuj povas troviĝi ĉirkaŭe aŭ en la poŝoj.	предметы	0	0
Ну, чем вечером займёмся?	Nu, kion ni faros ĉi-vespere?	займёмся	0	0
Смелость рождает героев, а истина рождает дружбу.	Kuraĝo kreas heroojn, sed vero kreas amikecon.	смелость	0	0
Том в последний раз обвёл взглядом комнату, перед тем как уйти.	Forironte, Tom lastan fojon ĉirkaŭrigardis en la ĉambro.	взглядом	0	0
У нас сейчас кончились запасы.	Nun ni ne havas stokon.	запасы	0	0
Никак не соберусь с мыслями.	Mi ne sukcesas kunordigi miajn pensojn.	мыслями	0	0
Наша ежедневная газета сообщила о конфликте на турецко-сирийской границе.	Nia taga gazeto raportis pri la konflikto ĉe la turka-siria limo.	сообщила	0	0
Твои объяснения только больше их запутали.	Viaj klarigoj nur pli konfuzis ilin.	объяснения	0	0
У испанцев две фамилии.	Hispanoj havas du familiajn nomojn.	фамилии	0	0
Я не сделал ничего необычного.	Mi faris nenion eksterkutiman.	необычного	0	0
Противно смотреть, как ты перед ним заискиваешь.	Estas abomene vidi, kiel vi kaĵolas lin.	противно	0	0
Я не хочу восхищения, я хочу лишь признания.	Mi ne volas admiron, mi nur volas agnoskon.	признания	0	0
Пишите изящно, как Данте! Пусть красота стиля станет вашей целью!	Skribu elegante kiel Dante! Stila belo estu via celo!	данте	0	0
Новый план сработал хорошо.	La nova plano bone funkciis.	сработал	0	0
Крепость этого пива - 5 %.	Tiu ĉi biero enhavas 5% da alkoholo.	крепость	0	0
Том мой родственник.	Tomaso estas mia parenco.	родственник	0	0
Вдали виднелись несколько гор, покрытых снегом.	Malproksime videblaj estis kelkaj montoj, kiujn kovris neĝo.	гор	0	0
Мы сейчас отправляемся в постель.	Nun ni enlitiĝos.	отправляемся	0	0
Но все эти философские школки есть не что иное, как старая схоластическая ветошь, старый идеалистический хлам, чуть подновленная средневековая идеалистическая абракадабра.	Tamen ĉiuj ĉi filozofiaj skolaĉoj estas ne pli ol malnova skolastika ĉifonaĵo, malnova ideisma fatraso, apenaŭ renovigita mezepoka ideisma galimatio.	хлам	0	0
У нас всё чин чинарём.	Ĉe ni ĉio bonordas.	чин	0	0
Мои дела плохи.	Miaj aferoj estas malbonaj.	плохи	0	0
У меня не было сексуальных отношений с этой женщиной.	Mi ne havis seksajn rilatojn kun tiu virino.	сексуальных	0	0
Туман медленно начал подниматься вверх.	La nebulo malrapide komencis altiĝi.	туман	0	0
Лучше быть богатым и здоровым, чем бедным и больным.	Pli bone esti riĉa kaj sana ol malriĉa kaj malsana.	богатым	0	0
Где бармен?	Kie estas la bufedisto?	бармен	0	0
Они выступают против планов повышения налогов.	Ili elpaŝas kontraŭ planoj por kreskigo de impostoj.	налогов	0	0
У Тома есть два варианта.	Tom havas du eblojn.	варианта	0	0
Мне жаль, но линия занята. Перезвонить?	Mi bedaŭras, la lineo estas okupata. Ĉu mi retelefonu?	перезвонить	0	0
Я не смогу проснуться в такую рань.	Mi ne povos vekiĝi tiel frue.	проснуться	0	0
Я был в ужасе.	Mi estis terurita.	ужасе	0	0
Впервые на этой неделе я вышел пройтись.	Unuafoje en ĉi-semajno mi eliris por promeni.	пройтись	0	0
Я покажу вам завтра библиотеку.	Morgaŭ mi montros al vi la bibliotekon.	библиотеку	0	0
Деятельность приносит больше удачи, чем осторожная сдержанность.	Per agado oni havas pli da ŝancoj, ol per sigarda detenado.	деятельность	0	0
Они пьют колу.	Ili trinkas kolaon.	пьют	0	0
Они вас арестуют?	Ĉu ili arestos vin?	арестуют	0	0
Философию часто воспринимают как нечто сложное.	Filozofion oni ofte kalkulas kiel ion malfacilan.	сложное	0	0
Я бы хотел тарелку.	Mi ŝatus havi teleron.	тарелку	0	0
Мы решили подождать до наступления темноты.	Ni decidis atendi ĝis fariĝos mallume.	темноты	0	0
Я это вам уже говорил с глазу на глаз.	Mi tion al vi diris jam de vizaĝo al vizaĝo.	глазу	0	0
Да кто вы такие, чтобы указывать Даниэлю, что ему делать?	Tamen kio vi estas por diri al Danielo, kion li faru?	указывать	0	0
Врачи в белых халатах шли по коридору.	Kuracistoj en blankaj manteloj paŝis laŭlonge de la koridoro.	коридору	0	0
Я люблю её больше жизни и без задней мысли.	Mi amas ŝin pli ol la vivon kaj sen subintencoj.	задней	0	0
Самое худшее одиночество - это остаться среди тех, кто не понимает тебя.	La plej malbona soleco estas resti inter tiuj, kiuj ne komprenas vin.	одиночество	0	0
Они в вас нуждаются.	Ili bezonas vin.	нуждаются	0	0
Выносить что-либо может быть невыносимо.	Elteni povas esti neelteneble.	невыносимо	0	0
Я не стал поднимать этот вопрос.	Mi ne levis tiun demandon, trovinte tion preferinda.	поднимать	0	0
У вас нет качеств лидера.	Vi ne havas la ecojn de gvidanto.	лидера	0	0
Он вышел из спальни и вошёл в гостиную.	Li forlasis la dormoĉambron kaj eniris la salonon.	спальни	0	0
Они вам верили.	Ili kredis vin.	верили	0	0
Обслуживание лазерных принтеров обычно дешевле, чем струйных.	Vartado de laseraj presiloj ĝenerale estas pli malmultekosta ol de inkŝprucigaj presiloj.	обслуживание	0	0
Почему ты вообще заботишься об этом?	Kial vi zorgas pri tio entute?	заботишься	0	0
Сегодня второе декабря.	Hodiaŭ estas la dua de Decembro.	декабря	0	0
Разработка тайнописей уже на протяжении веков занимает человечество.	La projektado de sekretskriboj jam dum jarcentoj estas okupo de la homaro.	веков	0	0
Я забеременела.	Mi iĝis graveda.	забеременела	0	0
Я прожил там много лет.	Mi vivis tie dum pluraj jaroj.	прожил	0	0
Миа лепила из глины.	Mia skulptis argilon.	миа	0	0
Но теперь все меньше простаков, которые бы поверили подобным бредням, заимствованным из средневековой схоластики.	Tamen ĉiam malpliiĝas la kvanto de ŝlemiloj, pretaj kredi al tiaspecaj mezepokaj skolastikaj sensencaĵoj.	подобным	0	0
Ты учишься или работаешь?	Ĉu vi studas aŭ laboras?	учишься	0	0
Ненавижу общественный транспорт.	Mi malamas publikan transportadon.	транспорт	0	0
В переводе меня привлекает возможность испытать свои силы.	La tradukado min altiras, ebligante al mi elprovon de miaj fortoj.	испытать	0	0
Закрывайте глаза и считайте до десяти.	Fermu la okulojn kaj kalkulu ĝis dek.	считайте	0	0
Присядьте на красный диван.	Sidiĝu sur la ruĝan sofon.	присядьте	0	0
Ундер офицерам - в полы, из которых 10-я доля профосу, а прочее в госпиталь во флоте, а рядовые кошками будут наказаны.	Suboficiroj estu monpunitaj duone, kaj dekono da la punmono estu donita al provoso, la reston oni donu al marista malsanulejo, sed senranguloj estu skurĝitaj.	прочее	0	0
Не каждый понимает тайный смысл, который скрыт между строк.	Ne ĉiu komprenas la sekretan signifon, kiu estas kaŝita inter la linioj.	тайный	0	0
Это проще, чем отнять конфету у ребёнка.	Tio estas pli simpla, ol forpreni bonbonon disde infano.	отнять	0	0
Человек при рождении не носит в себе начала или элемента добродетели или безнравственности, эти качества души являются следствием влияния хорошей или дурной среды.	En la momento de la nasko la homo ne portas en si originon aŭ eron de virto aŭ malvirto, tiuj spiritaj kvalitoj estas la rezulto de la influo de bona aŭ malbona medio.	рождении	0	0
Боб проник в дом через окно.	Bob eniris la domon tra fenestro.	проник	0	0
Они очень бедные.	Ili estas tre malriĉaj.	бедные	0	0
Сколько лет вашему ребёнку?	Kiom aĝas via infano?	ребёнку	0	0
Он получил приз за победу в конкурсе.	Li ricevis premion pro venko en la konkurso.	конкурсе	0	0
Ты оставил чаевые?	Ĉu vi donis trinkmonon?	чаевые	0	0
Одно и то же можно произнести разными словами, с разными интонациями, грубо или мягко.	Unu saman eldiron oni povas prononci per malsamaj vortoj, kun malsamaj intonacioj, krude aŭ milde.	мягко	0	0
Ты умираешь?	Ĉu vi mortas?	умираешь	0	0
Я пробовал ещё и ещё, но у меня ничего не получалось.	Mi provis ree kaj ree, sed mi ne povis sukcesi.	получалось	0	0
Цена включает налог.	La prezo inkluzivas imposton.	включает	0	0
Звёзды мерцали в ночном небе, как драгоценные камни.	Kiel gemoj en nokta ĉielo scintilis steloj.	звёзды	0	0
Она слушала музыку в своей комнате.	Ŝi aŭskultis muzikon en sia ĉambro.	слушала	0	0
Это ваша газета.	Jen via ĵurnalo.	газета	0	0
Если я спешу, то забываю ставить запятые.	Se mi rapidas, mi forgesas meti komojn.	спешу	0	0
Я не мог спать. Я был слишком взволнован.	Mi ne povis dormi. Mi estis multe tro ekscitita.	взволнован	0	0
Только Мэри могла видеть призрака.	Nur Manjo povis vidi la fantomon.	призрака	0	0
Она волнуется за твою безопасность.	Ŝi zorgas pri via sekureco.	волнуется	0	0
Каждый месяц в день зарплаты я даю своей матери пятьдесят тысяч иен.	Mi donas al mia patrino kvindek mil enojn je pagotago ĉiumonate.	зарплаты	0	0
Мне не нужно учить грамматику, мне нужен словарный запас!	Ne necesas al mi lerni la gramatikon, sed endas, ke mi sciu pli da vortoj!	запас	0	0
Мама позвала детей к обеденному столу.	La patrino vokis la infanojn al manĝotablo.	позвала	0	0
Вы живёте с отцом в Китае?	Ĉu vi loĝas kun via patro en Ĉinio?	китае	0	0
Докажи это!	Pruvu tion!	докажи	0	0
Не ешь слишком много мороженого и спагетти.	Vi devas ne manĝi tro da glaciaĵo kaj spagetoj.	мороженого	0	0
В заброшенных замках живут призраки.	Forlasitaj kasteloj estas loĝataj de fantomoj.	призраки	0	0
Алфавит эсперанто состоит из 28 букв: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	La esperanta alfabeto entenas dudek ok literojn: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	h	0	0
Они вернулись в прошлую среду.	Ili revenis la pasintan merkredon.	прошлую	0	0
Том пришёл в зоопарк с банкой краски и покрасил тюленя в синий цвет.	Tom aliris al la bestoparko kun bokalo de farbo kaj farbis la fokon je blua koloro.	краски	0	0
Мэри брала уроки самообороны.	Manjo lernis memdefendon.	брала	0	0
Пиши на своём языке!	Skribu en via lingvo!	пиши	0	0
Том был застрелен при попытке побега.	Tomo estis pafita dum provo eskapi.	побега	0	0
Господин Такахаси задал нам несколько примеров на дом.	Sinjoro Takahaŝi donis al ni kelkajn hejmtaskojn.	задал	0	0
Хорошо, что все живы и здоровы.	Estas bone, ke ĉiuj estas vivaj kaj sanaj.	здоровы	0	0
Лучший студент не смог решить задачу.	La plej bona studento ne sukcesis solvi la problemon.	задачу	0	0
Вы любите фрукты.	Vi ŝatas fruktojn.	фрукты	0	0
Не хочу с этим связываться.	Mi ne volas umi pri tio.	связываться	0	0
Если ты смог признать проблему, высказать её, значит, ты уже проделал половину пути к её преодолению.	Se vi sukcesas ekkonscii problemon, paroli pri ĝi, tio signifas, ke vi jam trapasis duonon de la vojo de la superado de tiu problemo.	проделал	0	0
Украинские силовики пытаются занять города и посёлки между Донецком и Луганском, чтобы отрезать эти два важных города друг от друга.	La ukrainaj sekurecofortoj provas okupi la urbojn kaj vilaĝojn inter Donecko kaj Luhansko por fortranĉi tiujn du gravajn urbojn unu de la alia.	отрезать	0	0
Думаешь, они позволят нам это сделать?	Ĉu vi pensas ke ili permesos tion al ni?	позволят	0	0
Однозначно нет.	Certe ne.	однозначно	0	0
Я очень слаб.	Mi estas tre febla.	слаб	0	0
Обручились — связаны навеки.	Fianĉiĝis -- por ĉiam ligiĝis.	навеки	0	0
Лёд выдержит?	Ĉu la glacio subtenos?	выдержит	0	0
Я это разрешаю.	Mi permesas tion.	разрешаю	0	0
Мы ходим в театр раз в две недели.	Ni iras al la teatro unufoje ĉiun duan semajnon.	ходим	0	0
Ты веришь в призраков?	Ĉu vi kredas je fantomoj?	призраков	0	0
Принц хочет белого коня.	La princo volas blankan kurĉevalon.	коня	0	0
Я никогда не упускаю шанс упустить шанс.	Mi neniam maltrafas ŝancon maltrafi ŝancon.	упустить	0	0
Упс!	Fuŝ!	упс	0	0
Ты просто ревнуешь.	Vi estas nur ĵaluza.	ревнуешь	0	0
Над землёю новым чувством веет.	En la mondon venis nova sento.	чувством	0	0
Мы вежливо попросим.	Ni petos ĝentile.	вежливо	0	0
Ты пришла со мной, так что будь добра вести себя прилично.	Vi venis kune kun mi, do bonvolu konduti dece.	прилично	0	0
Он на конференции.	Li estas ĉe konferenco.	конференции	0	0
Кто свое ружье весьма бросит, оный жестоко шпицрутенами наказан будет.	Se iu ege neglektos sian armilon, do tiu ulo estu kruele vergita.	бросит	0	0
Том сказал, что вы живёте в Бостоне.	Tomo diris, ke vi loĝas en Bostono.	живёте	0	0
В книге не хватает нескольких страниц.	En la libro mankas kelkaj paĝoj.	страниц	0	0
Ежели великая издержка провианту будет причинствовать его возврату в порт, то он должен отвечать перед судом, для чего он оную излишнюю издержку учинил.	Se lia reveno en la havenon okazos pro troa elspezo de provianto, do li raportu al tribunalo pri celo de tia elspezo.	порт	0	0
Давай сядем на траву.	Ni iru sidiĝi sur herbo.	сядем	0	0
Не спеши выполнять приказ - его могут отменить.	Ne hastu plenumi ordonon, ĉar ĝi eble estos nuligita.	спеши	0	0
Он многое сделал для бедных.	Li faris multon por malriĉuloj.	бедных	0	0
Автомат съел мои деньги.	La vendilo manĝis mian monon.	автомат	0	0
Мужчина, который сидел возле меня, заговорил со мной.	La viro, sidanta apud mi, alparolis min.	заговорил	0	0
Все, которые на корабле под командою обретаются ундер офицеры и рядовые, которые с своим капитаном, или с тем, который после его команду восприимет, мужественно и правдиво биться не станут, то помянутому капитану, или кто вместо него будет, вольно онаго заколоть.	Ĉiuj suboficiroj kaj senranguloj devas bataladi kuraĝe kaj honeste, sub komando de sia ŝipestro kaj ceteraj oficiroj, sed se iu malobeos tion, do la ŝipestro aŭ ties viculo rajtas lin pikmortigi.	биться	0	0
Сообщи мне, если увидишь что-то необычное.	Sciigu min, se vi vidos ion neordinaran.	сообщи	0	0
Хорошо растёт трава, но лошадь уже умерла.	Bone kreskas la herbo, sed ĉevalo jam mortis.	трава	0	0
Сюзан вообще не курит.	Susan neniam fumas.	сюзан	0	0
Лишь поэзия длится вечно.	Nur la poezio daŭras eterne.	длится	0	0
У племени зулу в Южной Африке есть свой язык.	La zulua tribo el Sud-Afriko havas sian propran lingvon.	племени	0	0
Розовый — только для девочек.	La roza koloro estas nur por knabinoj.	розовый	0	0
Она извинилась перед ним за опоздание.	Ŝi pardonpetis lin, ke ŝi malfruiĝis.	опоздание	0	0
Есть две бесконечные вещи — Вселенная и человеческая глупость. Впрочем, насчёт Вселенной я ещё не совсем уверен.	Du aĵoj estas senfinaj, la universo kaj la homa stulteco, sed pri la universo, mi ankoraŭ ne tute certas.	человеческая	0	0
Моя мать - дочь моих дедушки и бабушки.	Mia patrino estas la filino de miaj geavoj.	дедушки	0	0
Мне нравится, как Том улыбается.	Plaĉas al mi la rideto de Tomo.	улыбается	0	0
Том должен был отвечать на телефонные звонки.	Tom devis respondi telefonvokon.	телефонные	0	0
Он ещё преподаёт или уже на пенсии?	Ĉu li ankoraŭ instruadas, aŭ jam emeritiĝis?	пенсии	0	0
В отличие от капитализма социалистический общественный строй не ставит никаких препятствий для увеличения населения, а, наоборот, создает максимум благоприятных условий для убыстренного темпа роста населения.	Diference de kapitalismo, socialismo neniel malhelpas al kreskado de loĝantaro, male, ĝi ĉiurilate favoras al ĉiam pli rapida kreskado de loĝantaro.	создает	0	0
Ненормальная! Посмотри, что ты наделала!	Vi estas freneza! Vidu, kion vi faris!	наделала	0	0
Это единственный его недостаток.	Tio estas lia sola malavantaĝo.	недостаток	0	0
Может, у нас в доме утечка газа.	Povus estis gasa ellaso en nia domo.	утечка	0	0
Мы поговорили о своих планах на летний отпуск.	Ni priparolis niajn planojn por la someraj ferioj.	планах	0	0
Давайте поставим нашу палатку здесь.	Ni starigu nian tendon tie ĉi.	поставим	0	0
Хорошая мина при плохой игре.	Mieno fiera al ludo mizera.	мина	0	0
Она пережила настоящую драму.	Ŝi travivis veran dramon.	пережила	0	0
Хилари Клинтон считает, что США следует разработать полномасштабную стратегию по борьбе с исламистским экстремизмом, не стесняясь в выборе средств достижения цели.	Hillary Clinton opinias, ke Usono devas evoluigi ampleksan strategion por la batalo kontraŭ la islamisma ekstremismo, sen hezito elektante la rimedojn por atingi tiun celon.	достижения	0	0
Саманта приехала.	Samantha alvenis.	саманта	0	0
Особо следует указать на использование человеконенавистнических мальтузианских теорий для "обоснования" политики фашизации капиталистических стран, необходимой империалистам для подготовки новой мировой войны.	Endas aparte atentigi pri uzado de homomalamaj maltusismaj teorioj por "pravigi" faŝismigon de kapitalismaj landoj, necesan por imperiistoj por preparado de nova milito tutmonda.	подготовки	0	0
Сейчас же выпей свой стакан грушевого сока!	Trinku tuj vian glason da pira suko!	сока	0	0
Том продавал хлеб.	Tomo vendis panon.	продавал	0	0
Я пытался отговорить его от участия в проекте.	Mi provis malpersvadi lin partopreni en la projekto.	участия	0	0
Отведите их туда.	Venigu ilin tien.	отведите	0	0
После чашки горячего чая ты почувствуешь себя лучше.	Post taso da vermega teo vi fartos pli bone.	почувствуешь	0	0
В то время сахар был дешевле соли.	Tiutempe sukero valoris malpli ol salo.	дешевле	0	0
Животные, растения и микроорганизмы - это всё живые существа.	Bestoj, plantoj kaj mikroorganismoj – ĉiuj estas vivantaj estaĵoj.	живые	0	0
Ты правда ничего от меня не скрываешь?	Ĉu vere vi ne kaŝas al mi ion?	скрываешь	0	0
Да что случилось-то? Ты толком можешь сказать?	Tamen kio okazis? Ĉu vi povas diri konkrete?	толком	0	0
Мне сказали, что работа за компьютером в течение нескольких часов вредна для моей спины.	Oni diris al mi, ke plurhora ĉekomputila laboro damaĝas mian spinon.	спины	0	0
Вашему ребёнку уже делали прививку от столбняка, коклюша, дифтерии, кори, туберкулёза, полиомиелита, ветрянки, краснухи, гепатита или другой инфекционной болезни?	Ĉu via infano estas jam vakcinita kontraŭ tetanoso, kokluŝo, difterio, morbilo, tuberkulozo, poliomjelito, varicelo, rubeolo, hepatito, aŭ alia, infekta malsano?	кори	0	0
Французы были побеждены при Ватерлоо.	La francoj estis venkitaj apud Vaterloo.	французы	0	0
Моя сестра всегда хотела стать балериной, но, катаясь на коньках, получила травму, несовместимую с балетом. Теперь она очень успешный юрист.	Mia fratino ĉiam volis iĝi baletistino, sed ĉe sketado okazis lezo nekongrua kun la baleto. Nun ŝi estas tre sukcesa juristo.	травму	0	0
Он знал, что его уволят.	Li sciis, ke li estos maldungita.	уволят	0	0
В желудке покойного я обнаружил следы неизвестного вещества.	En la stomako de la mortinto mi trovis spurojn de nekonata substanco.	вещества	0	0
Я восхищаюсь носителями английского языка, которые учат чешский.	Mi admiras denaskajn parolantojn de la angla, kiuj lernas la ĉeĥan.	английского	0	0
Я почти забыл о собрании.	Mi preskaŭ forgesis pri la kunveno.	собрании	0	0
Из облака идёт проливной дождь.	El la nubo torentas la pluvo.	облака	0	0
Вы знали женщину, которая покончила с собой?	Ĉu vi konis la virinon, kiu sin mortigis?	покончила	0	0
В Восточной Германии много нудистских пляжей.	En Orienta Germanio estas multaj nudistaj plaĝoj.	восточной	0	0
Авария случилась по причине невнимательности водителя.	La akcidento okazis pro malatento de la stiranto.	случилась	0	0
Я уверяю вас в том, что мы приедем.	Mi certigas vin, ke ni venos.	приедем	0	0
Я так торопилась, что забыла запереть дверь.	Mi tiom hastis, ke mi forgesis ŝlosi la pordon.	запереть	0	0
Задача дипломатии состоит в представлении интересов государства и в ведении переговоров между несколькими сторонами.	La tasko de la diplomatio estas reprezenti la interesojn de ŝtato kaj konduki intertraktadojn inter pluraj partioj.	несколькими	0	0
Том подкупил охранников.	Tomo subaĉetis la gardistojn.	охранников	0	0
Янки - наши друзья.	Usonanoj estas niaj amikoj.	янки	0	0
Они мыли картошку.	Ili lavis la terpomojn.	картошку	0	0
Демократия — это форма правления.	La demokratio estas regoformo.	правления	0	0
Новые слова возникают ежедневно.	Novaj vortoj ekestas en ĉiu tago.	ежедневно	0	0
Честно говоря, я предпочитаю видеть тебя в качестве тренера.	Verdire, mi preferas vidi vin kiel trejniston.	тренера	0	0
Смелость рождает героев, а истина рождает дружбу.	Kuraĝo kreas heroojn, sed vero kreas amikecon.	героев	0	0
Опушка леса — прекрасное место для тайной встречи. И для убийства, конечно.	Arbarorando estas belega loko por sekreta kunveno. Kaj kompreneble ankaŭ por murdo.	тайной	0	0
Коли выбрал ты смерть вместо жизни, не пойму тогда, чего тянуть?	Se vi elektis morton anstataŭ vivo, tiam mi ne komprenas, kial atendi?	тянуть	0	0
Принимай это лекарство, когда чувствуешь себя плохо.	Prenu tiun medikamenton, kiam vi fartas malbone.	принимай	0	0
Это безумный мир.	Ĝi estas freneza mondo.	безумный	0	0
Я оставляю своим наследникам маленькое наследство: сборник фраз, разрозненных стихотворений.	Mi lasas al miaj heredantoj etan heredaĵon: kompilon de frazoj, disajn poemojn.	наследство	0	0
В тот день она пришла проведать меня.	Tiutage ŝi venis gaste al mi.	проведать	0	0
Из-за разницы в климате та же самая культура не возделывается на севере и востоке страны.	Pro klimataj diferencoj, oni ne kultivas la saman kultivaĵon norde kaj oriente de la lando.	востоке	0	0
Когда кто при молитве пьян явится, и чрез оное пьянство другим соблазн учинит, тогда оный, ежели офицер, имеет в первые и вдругоредь арестом у профоса наказан, а в третие на некоторое время от службы отставлен, и рядовым учинен быть, а рядовой, который в таком же образе обрящется, имеет бит быть кошками.	Se iu estos ebria ĉe diservo, tiel kondukante aliulojn en tenton, do tiu ulo, se li estas oficiro, unuafoje kaj duafoje estu arestita ĉe provoso, sed triafoje estu provizore degradita kaj servu kiel senrangulo, sed se la deliktulo estas senrangulo, do li estu skurĝita.	арестом	0	0
Прозрачный кристалл преломляет луч света.	La travidebla kristalo rompas la lumradion.	луч	0	0
Больше никаких пуль.	Ne plu estas kugloj.	пуль	0	0
Я люблю искать и собирать почтовые марки.	Mi ŝatas serĉi kaj kolekti poŝtmarkojn.	марки	0	0
Трезвенник является слабым человеком, который даёт искушению лишить себя удовольствия.	Abstinulo estas homo malforta, kiu cedas al la tento, senigi sin je plezuro.	лишить	0	0
Вы всегда ждёте, что я решу ваши проблемы.	Vi ĉiam atendas ke mi solvos viajn problemojn.	решу	0	0
Берлин находится севернее, чем Мюнхен.	Berlino situas pli norde ol Munkeno.	берлин	0	0
Я сделаю Вам укол.	Mi faros al vi injekton.	укол	0	0
Задача дипломатии состоит в представлении интересов государства и в ведении переговоров между несколькими сторонами.	La tasko de la diplomatio estas reprezenti la interesojn de ŝtato kaj konduki intertraktadojn inter pluraj partioj.	переговоров	0	0
В рукопашной они не только бьются голыми руками или другими частями тела, но используют любые предметы, начиная с различного оружия и заканчивая самыми обычными предметами, которые могут оказаться вокруг или в карманах.	En miksbatalo oni ne nur batalas per nudaj manoj aŭ aliaj propraj korpopartoj, sed uzas ĉiujn ajn objektojn, komencante per diversaj armiloj kaj finante per la plej ordinaraj aĵoj, kiuj povas troviĝi ĉirkaŭe aŭ en la poŝoj.	самыми	0	0
Полицейские тщательно обыскали место происшествия.	La policistoj skrupule traserĉis la lokon de la akcidento.	происшествия	0	0
Вы принимаете дорожные чеки?	Ĉu vi akceptas vojaĝajn ĉekojn?	чеки	0	0
Если вы всегда делаете то, что всегда делали, вы всегда получаете то, что всегда получали.	Se vi ĉiam faras tion, kion vi ĉiam faris, vi ĉiam ricevas tion, kion vi ĉiam ricevis.	получаете	0	0
Это скорее ирония.	Tio plej verŝajne estas ironio.	ирония	0	0
Твои слова не имеют к нашей теме никакого отношения.	Viaj vortoj ne rilatas al nia temo.	теме	0	0
Растения растут.	La plantoj kreskas.	растения	0	0
Как вам фильмы, которые мы вчера посмотрели?	Kion vi opiniis pri la filmoj, kiujn ni spektis hieraŭ?	посмотрели	0	0
Он не из нашего круга.	Li ne apartenas al nia rondo.	круга	0	0
Общение на "эсперанто", я уверен, - это псевдоподобие, отвлекающее от настоящего познания культуры и духа народов, близких и дальних соседей наших по Земле, от изучения истинной сокровищницы каждой нации - ее выстраданного, неповторимого, бездонного в своих проявлениях языка, подмена живого мертвым, в конечном счете.	Mi certas, ke komunikado per "Esperanto" estas nur surogato, distranta onin disde ĝusta ekkono de nacia kulturo kaj spirito de niaj proksimaj kaj malproksimaj najbaroj sur Tero, disde studado de trezoro de ĉiu nacio, ties unika kaj senlime potenca lingvo akirita per suferoj, kaj ke finfine tio anstataŭigas ion vivan per la senviva.	счете	0	0
Я обеспокоен ситуацией.	Mi zorgas pri la situacio.	ситуацией	0	0
Издалека этот камень напоминает человеческое лицо.	De malproksime tiu ĉi ŝtono similas homan vizaĝon.	человеческое	0	0
Белл изобрел телефон.	Bell inventis la telefonon.	белл	0	0
Я настоятельно рекомендую вам это сделать.	Mi insiste rekomendas al vi fari ĉi tion.	рекомендую	0	0
Если незнакомый человек на улице дал бы мне пощёчину, я убила бы его без предупреждения.	Se nekonatulo surstrate vangofrapus min, mi mortigus lin senaverte.	предупреждения	0	0
Они поступали так под давлением обстоятельств.	Ili agadis tiel sub la premo de cirkonstancoj.	давлением	0	0
Красотой она не отличалась, но была умна и начитанна.	Per beleco ŝi ne distingiĝis, sed ŝi estis saĝa kaj leginta.	умна	0	0
Это заняло весь вечер.	Tio okupis la tutan vesperon.	заняло	0	0
У тебя есть визитная карточка?	Ĉu vi havas nomkarton?	карточка	0	0
Рождение является отправной точкой приключения по имени "Жизнь".	La naskiĝo estas la startopunkto de la aventuro de la vivo.	рождение	0	0
Весной в саду растут новые растения.	Printempe en la ĝardeno kreskas novaj plantoj.	весной	0	0
Скрыться от Тома было легко.	Estis facile kaŝi sin de Tomaso.	скрыться	0	0
Страшная авария произошла на углу.	Okazis terura akcidento ĉe la angulo.	страшная	0	0
Что вы думаете о фильмах, которые мы вчера посмотрели?	Kion vi pensas pri la filmoj, kiujn ni vidis hieraŭ?	фильмах	0	0
Лучшим опровержением мнимых мальтузианских законов "истощения земли" является практика советского колхозного земледелия.	La plej konvinka refuto kontraŭ fikciaj maltusismaj leĝoj de "malfekundiĝo de grundo" estas praktiko de sovetia kolĥoza terkulturo.	практика	0	0
Не хочешь мира, готовься к войне.	Se vi ne volas pacon, prepariĝu por milito.	готовься	0	0
Вы действительно идёте одни?	Ĉu vi vere iros solaj?	идёте	0	0
Не хватает только "идей", которые помогли бы им одурманить народы и направить их в крестовый поход против СССР и стран народной демократии.	Tamen mankas "ideoj", kiuj helpus al ili ebriigi la popoloj kaj sendi ilin por krucmilito kontraŭ Sovetunio kaj landoj de demokratio popola.	направить	0	0
Мы подождём, пока вы закончите свою работу.	Ni atendos, ke vi estos finintaj vian laboron.	закончите	0	0
Угадайте, что я вчера вечером делал!	Divenu, kion mi faris hieraŭ vespere!	угадайте	0	0
Он уснул за рулём и спровоцировал аварию.	Li ekdormis stirante kaj kaŭzis akcidenton.	рулём	0	0
Я подруга принцессы.	Mi estas amikino de la princino.	принцессы	0	0
Диалог — это, в сущности, цепь реплик.	Dialogo — tio estas esence ĉeno de replikoj.	цепь	0	0
Любить и быть любимым - это самое большое счастье в жизни.	Ami kaj esti amata estas la plej granda el la feliĉoj en ĉi tiu vivo.	любимым	0	0
Том услышал, как Мэри кричала.	Tomo aŭdis Manjon kriantan.	кричала	0	0
Правила техники безопасности написаны кровью.	Sekurec-reguloj estas skribitaj per sango.	техники	0	0
У нас есть свободная комната.	Ni havas liberan ĉambron.	свободная	0	0
Ходить по железнодорожным путям небезопасно.	Piedi laŭ fervojaj trakoj ne estas sendanĝere.	небезопасно	0	0
Если ты решишь эту загадку - значит ты гений.	Se vi solvos tiun enigmon, vi estas geniulo.	решишь	0	0
"Как Вам фотография?" - "По-моему, великолепная".	„Kion vi opinias pri la foto?" - „Mi trovas ĝin belega."	великолепная	0	0
Настал жестокий и тяжкий час: возможно, они нас уничтожат. Но будущее принадлежит народу, принадлежит трудящимся. Человечество идёт вперёд, в битву за лучшую жизнь.	Jen momento dura kaj malfacila: eblas, ke ili frakasos nin. Sed la morgaŭo apartenos al la popolo, al la laboristaro. La homaro antaŭeniras por la konkero de plibona vivo.	битву	0	0
В будущем знание иностранных языков будет необходимо.	Estonte la kono de fremdaj lingvo estos nepraĵo.	знание	0	0
Они горячие?	Ĉu ili estas varmegaj?	горячие	0	0
Успех - это плод твоих усилий.	La sukceso estas la frukto de viaj fortostreĉoj.	плод	0	0
Вы тоже видите слона?	Ĉu vi ankaŭ vidas la elefanton?	слона	0	0
Один из самых трудных вопросов состоит в том, каким образом демократическое общество может обеспечить, чтобы секретная служба не превратилась в средство подавления традиционных свобод демократического самоуправления.	Unu el la plej malfacilaj demandoj estas, kiel demokratia socio povas certigi, ke la sekreta servo ne iĝos ilo por subpremo de la tradiciaj liberecoj de la demokratia memregado.	превратилась	0	0
Хорошо вписаться у кого-либо.	Esti bone enskribita ĉe iu.	кого-либо	0	0
А ежели ссора учинится между солдатами и матрозами, то надлежит командиру корабля розыскать о том вместе с сухопутными Офицерами и в том суде быть яко президенту, хотяб сухопутные Офицеры в выше его рангом были.	Sed okaze de kverelo inter soldatoj kaj matrosoj, la ŝipestro, kune kun terarmeaj oficiroj, enketu la okazon, kaj li devas prezidi en tiu juĝo, eĉ se iuj el la terarmeaj oficiroj estas pli altrangaj ol li.	ссора	0	0
После тапты кроме указных мест огни везде былиб погашены.	Post enlitiĝo, fajro estu nenie, krom en supremenciitaj lokoj.	огни	0	0
Ты успеешь со мной пообедать?	Ĉu vi havos la tempon tagmanĝi kun mi?	успеешь	0	0
Вы не поменяетесь со мной местами?	Ĉu vi interŝanĝos seĝojn kun mi?	местами	0	0
Том является лидером.	Tomo estas estro.	лидером	0	0
О, называйте меня Анджела, пожалуйста.	Ho, bonvolu nomi min Angela.	анджела	0	0
Том - мой деловой партнёр.	Tomo estas mia komerca partnero.	партнёр	0	0
И какой же русский не любит быстрой езды?	Kaj kiu ruso ne ŝatas veturi rapide?	езды	0	0
Он ненавидит своего соседа.	Li malamas sian najbaron.	соседа	0	0
Языки отличаются друг от друга не тем, что на одном языке о чём-то можно говорить, а на другом нельзя: давно известно, что на любом языке в принципе можно выразить любую мысль. Дело обстоит иначе: языки отличаются друг от друга теми сведениями, которые, говоря на каждом из них, нельзя не сообщать — то есть, иными словами, тем, о чём на этих языках сообщать обязательно.	Lingvoj diferencas inter si ne je tio, ke ion eblas esprimi per iu lingvo, sed ne eblas per iu alia: ja oni delonge scias, ke ia ajn penso principe esprimeblas per iu ajn lingvo. Fakte, lingvoj diferencas inter si je tio, kion oni, uzante tiun lingvon, ne povas kaŝi kaj neeviteble devas komuniki.	сообщать	0	0
Только люди дают названия вещам.	Nur homoj donas nomojn al aĵoj.	названия	0	0
Без преодоления национализма у Европы нет будущего.	Sen la superado de la naciismo Eŭropo ne havos estonton.	европы	0	0
Второй самолёт столкнулся с Всемирным торговым центром.	La dua aviadilo trafis la Mondan komerccentron.	столкнулся	0	0
Вы инженер.	Vi estas inĝeniero.	инженер	0	0
Мария была одной из самых красивых девушек в школе.	Manjo estis unu el la plej belaj knabinoj en la lernejo.	красивых	0	0
Климат на юге Франции идеальный.	La klimato en suda Francio estas ideala.	юге	0	0
Ты подписалась на какие-нибудь газеты и журналы?	Ĉu vi abonis iujn ajn gazetojn aŭ ĵurnalojn?	журналы	0	0
Стрельба по парашютистам строго запрещена.	Alpafi paraŝutistojn estas strikte malpermesita.	стрельба	0	0
Мракобес Фогт оправдывает и прикрывает политику английских колонизаторов в Индии и всю ответственность за ужасающую нищету индусов, за потрясающе тяжелые условия их жизни возлагает на самих же индусов, которые, как он нагло заявляет, "размножаются с безответственностью трески".	Obskuranto FOGT penas pravigi kaj kaŝi la politikon de anglaj koloniistoj en Hindio, kaj, responsigante hindojn mem pri iliaj terura mizero kaj kruelegaj vivkondiĉoj, impertinente deklaras, ke ili "reproduktiĝas senresponse, simile al la gado".	политику	0	0
Экипаж готовится к выходу в открытый космос.	La ŝipanaro estas preparanta sin al eliro en la kosmon.	открытый	0	0
Он станет хорошим главой семьи.	Li estos bona familiestro.	главой	0	0
"Тебе что, больше нечем заняться, кроме как дурацкие фразы в Татоэбе переводить? " - спросила она его.	"Ĉu vi ne havas pli bonan farendaĵon ol traduki stultajn frazojn de Tatoeba?" ŝi demandis lin.	дурацкие	0	0
Желание писать растёт, пока пишешь.	La deziro skribi kreskas, dum oni skribas.	растёт	0	0
На сколько ночей?	Por kiom da noktoj?	ночей	0	0
Том - ковбой.	Tomo estas vakero.	ковбой	0	0
Берлинский институт клинической лабораторной диагностики — независимая медицинская лаборатория, расположенная в центре немецкой столицы.	La Berlina Instituto por Klinika Laboratoria Diagnozado estas sendependa medicina laboratorio en la centro de la germana ĉefurbo.	медицинская	0	0
Ракета движется по орбите вокруг луны.	La raketo moviĝas laŭorbite ĉirkaŭ la luno.	ракета	0	0
Тома охватывает злость.	Furiozo ekregas Tomon.	злость	0	0
Это кажется несколько опасным.	Tio aspektas iom danĝera.	опасным	0	0
У нас посетитель.	Ni havas vizitanton.	посетитель	0	0
"В ближайшем будущем всё может закончиться весьма драматичным образом – распадом страны". – "Вы говорите об Украине?" – "Нет, я говорю о Бельгии".	"En proksima estonteco ĉio povas finiĝi en tre drameca maniero – per disfalo de la lando." – "Ĉu vi parolas pri Ukrainio?" – "Ne, mi parolas pri Belgio."	закончиться	0	0
Существуют люди, которые обладают талантом красть у других время.	Ekzistas homoj, kiuj havas talenton por rabi de aliuloj tempon.	красть	0	0
Умение увидеть правду и критиковать неправду — это и есть содержание жизни всех думающих голов в стране.	Povoscio vidi veron kaj kritiki malveron estas ja enhavo de vivo de ĉiuj pensantaj kapoj en la lando.	содержание	0	0
У многих людей есть сложности с принятием чужих обычаев.	Multaj homoj havas problemojn transpreni aliajn morojn.	сложности	0	0
Где мои тёплые трусики?	Kie estas miaj varmaj kalsonoj?	трусики	0	0
Как можно извлечь наибольшую пользу из этой книги?	Kiel oni povas akiri la plej grandan utilon el tiu libro?	извлечь	0	0
Для счастья надо совсем немного: горячую пенную ванну, бутылку шампанского и много целоваться.	Por feliĉo necesas malmulto: varma ŝaŭma bano, botelo da ĉampano kaj multe da kisado.	целоваться	0	0
Хочешь, чтобы я запер дверь?	Ĉu vi volas, ke mi ŝlosu la pordon?	запер	0	0
Доведение до самоубийства - уголовное преступление.	Instigo al memmortigo estas delikto.	самоубийства	0	0
Ты разрушила нашу любовь.	Vi detruis nian amon.	разрушила	0	0
Управляя автомобилем, обращайте внимание на пешеходов.	Ŝoforante atentu la piedirantojn.	обращайте	0	0
Я не знаю деталей.	Mi ne scias la detalojn.	деталей	0	0
Мелом на доске пишут и сейчас.	Ankoraŭ nun oni skribas per kreto sur la tabulon.	доске	0	0
Моего самого младшего брата воспитала наша бабушка.	Mian plej junan fraton edukis nia avino.	младшего	0	0
Тому и Мэри хотелось приключений.	Tom kaj Mary volis aventuron.	приключений	0	0
Я была зла на саму себя.	Mi koleris kontraŭ mi mem.	саму	0	0
Кто организовал эту встречу?	Kiu organizis tiun renkontiĝon?	организовал	0	0
Аромат весенних цветов витал в воздухе.	En aero ŝvebis la parfumo de printempaj floroj.	аромат	0	0
Владелец козы поднял палку и начал жестоко избивать зоофила по спине.	La posedanto de la kaprino levis sian bastonon kaj komencis kruele draŝi la dorson de la bestamoremulo.	палку	0	0
На дереве сидит белка и ест орех.	Sur la arbo sidas sciuro kaj manĝas nukson.	дереве	0	0
Вы с кем-нибудь встречаетесь?	Ĉu vi rendevuas iun?	встречаетесь	0	0
Студенты возглавили кампанию против загрязнения.	Studentoj ludis gvidan rolon en la batalo kontraŭ malpurigo de la natura medio.	кампанию	0	0
Если так хочешь, пожалуйста – пошёл нахер отсюда.	Se vi tiel deziras, certe forfikiĝu.	нахер	0	0
Старика сопровождал его внук.	La maljunulon akompanis lia nepo.	внук	0	0
Главным политическим событием недели стало выступление Президента перед членами Валдайского клуба. Основной тезис - мир будет и дальше погружаться в хаос, если основные игроки политической арены не поймут необходимость нового мироустройства.	La ĉefa politika evento de la semajno estis la parolado de la prezidanto antaŭ la membroj de la Valdaja Klubo. La baza tezo: la mondo plu sinkos en kaoson, se la ĉefaj ludantoj de la politika areno ne komprenos la neceson de nova monda ordo.	основные	0	0
Стрелка компаса показывает на север.	La nadlo de kompaso montras al nordo.	стрелка	0	0
Человеческая глупость не знает границ.	Homa malsaĝeco ne konas limojn.	границ	0	0
Животные действуют согласно инстинктам.	Bestoj agas laŭ instinkto.	действуют	0	0
Кошки ведут себя очень очаровательно.	La katoj tre ĉarme agas.	очаровательно	0	0
Билл - отличный боец.	Vilhelmo estas bonega batalanto.	боец	0	0
Поверни голову влево.	Turnu la kapon liven.	влево	0	0
Это абсурд.	Tio estas sensencaĵo.	абсурд	0	0
У меня для тебя есть много интересного.	Mi havas multon da interesaĵoj por vi.	интересного	0	0
Я ничуть не жалею.	Mi tute ne bedaŭras.	ничуть	0	0
Более двух тысяч деятелей спорта и культуры осуждают насилие, которое применяют полицейские в нашей стране по отношению к протестующим.	Pli ol du mil aktivuloj de sporto kaj arto mallaŭdas la perforton, aplikatan de policanoj kontraŭ la protestantoj en nia lando.	спорта	0	0
Я свою часть договора выполнил.	Mi plenumis mian parton de la kontrakto.	выполнил	0	0
Япония — экономика обслуживания, в которой более 50% ВНП составляет сектор обслуживания.	Japanio estas servoekonomio, en kiu servoj rezultigas pli ol kvindek elcentojn de la malneta enlanda produkto.	сектор	0	0
Греция была колыбелью западной цивилизации.	Grekio estis la lulilo de la okcidenta civilizo.	западной	0	0
Папа - епископ Рима.	La papo estas la episkopo de Romo.	рима	0	0
На поиски подходящего жилья может уйти не один месяц.	La serĉado de taŭga loĝejo eble prenos eĉ plurajn monatojn.	подходящего	0	0
Мы едим рис.	Ni manĝas rizon.	едим	0	0
Посреди ночи Тома разбудил громкий шум.	Meze de la nokto Tomon vekis laŭta bruo.	разбудил	0	0
Том и раньше был странным, но теперь что-то совсем с катушек слетел.	Tomaso estis stranga ankaŭ antaŭe, sed nun li ja fariĝis tute freneza.	катушек	0	0
Я сам ей пользовался.	Mi mem uzis ĝin.	пользовался	0	0
Самое трудное для Тома - это признать чужую правоту.	La afero plej malfacila por Tomo estas konstati, ke alia homo pravas.	трудное	0	0
Она была такой красивой девушкой, что все оборачивались, чтобы на неё посмотреть, когда она проходила мимо.	Ŝi estis knabino tiel bela, ke ĉiu turnis sin por rigardi ŝin, kiam ŝi pasis.	проходила	0	0
Обещать золотые горы.	Promesi orajn montojn.	обещать	0	0
Мы с радостью принимаем ваше предложение.	Ni ĝoje akceptas vian oferton.	принимаем	0	0
Владелец козы поднял свою палку и начал что есть мочи колотить зоофила по спине.	La posedanto de la kaprino levis sian bastonon kaj komencis kruele draŝi la dorson de la bestamoremulo.	мочи	0	0
Многие женщины хотят быть сексуальными и привлекательными для мужчин. Некоторые женщины думают, что для этого нужно носить мини-юбку, но мужчин привлекает всё, что скрыто. Сексуальная женщина должна быть загадочной.	Multaj virinoj volas esti seksemigaj kaj altiri virojn. Kelkaj virinoj opinias, ke gravas surmeti minijupon, sed la virojn altiras ĉio kaŝita. Loga virino devas esti mistera.	привлекает	0	0
Будь полезным.	Estu utila.	полезным	0	0
Запрещается офицерам и рядовым привозить на корабль женский пол для беседы их во время ночи, но токмо для свидания и посещения днем.	Nek oficiroj, nek senranguloj venigu virinojn surŝipen por nokta rendevuo, tamen estas permesite gastigi ilin tage.	беседы	0	0
Ты даёшь мне больше, чем я могу дать тебе.	Vi donas al mi pli multe, ol mi povas doni al vi.	даёшь	0	0
У меня болит шея.	Mia kolo doloras.	шея	0	0
Граната взорвалась в пяти метрах от солдата.	La grenado eksplodis kvin metrojn for de la soldato.	солдата	0	0
Я хочу пожелать тебе счастья.	Mi volas deziri al vi feliĉon.	пожелать	0	0
Они были вынуждены отступить.	Ili estis devigitaj retiriĝi.	отступить	0	0
Ни кто из офицеров да не дерзает, под опасением лишения своего чина, подчиненных своих в домы их отпускать, без позволения вышняго командира.	Neniu oficiro aŭdacu forpermesi hejmen sian subalternulon, sen permeso de plialta komandanto, je senigo de rango.	отпускать	0	0
Прочитав эту фразу, вы будете в приятном трансе и очень хорошо себя почувствуете. После этого вы можете перевести предложение на свой родной язык.	Leginte ĉi tiun frazon, vi estos en agrabla tranco kaj vi tre bonfartos. Post tio vi povas traduki la frazon en vian gepatran lingvon.	фразу	0	0
Придя на скалу, дети орали и плясали как демоны.	Alveninte sur la roko la infanoj kriegis kaj dancis kiel demonoj.	демоны	0	0
Ученые лакеи американского и английского империализма изо всех сил пытаются убедить народы в том, что единственный путь к установлению мира - это накопление атомных бомб, танков и самолетов.	Instruitaj lakeoj de la usona-angla imperiismo per ĉiuj fortoj penas konvinki la popolojn de la mondo, ke la sola rimedo por establi pacon estas akumulado de atomaj bomboj, tankoj kaj aeroplanoj.	ученые	0	0
Я зову его Том.	Mi nomas lin Tomaso.	зову	0	0
Это птичье гнездо.	Tio estas nesto de birdo.	гнездо	0	0
Давайте постараемся понять друг друга.	Ni provu interkompreniĝi.	постараемся	0	0
Умные мысли часто преследуют меня, но я быстрее!	Saĝaj pensoj ofte persekutas min, sed mi ja kuras pli rapide!	преследуют	0	0
Вода и лёд - одно вещество в разном состоянии.	Akvo kaj glacio estas la sama substanco en malsamaj formoj.	вещество	0	0
Значит, первого рассчитываю Як-40, а потом наш будет.	Do mi atendas, ke la Jak-40 venos unuavice, sed la nia sekvos.	рассчитываю	0	0
Депрессия — наиболее распространенная форма психического расстройства.	La depresio estas la plej disvastiĝinta formo de mensa misfunkcio.	депрессия	0	0
Это цель амбициозная, но реальная.	Tio estas ambicia, sed realisma celo.	реальная	0	0
Она купила мальчику игрушку.	Ŝi aĉetis ludilon por la knabo.	мальчику	0	0
Умираю с голоду.	Mi malsategas.	голоду	0	0
Высота башни - пятнадцать метров.	La turo estas alta dek kvin metrojn.	башни	0	0
Не покидайте транспортное средство до его полной остановки.	Ne eliru dum la veturilo ankoraŭ moviĝas!	остановки	0	0
Попробуешь?	Ĉu vi provos?	попробуешь	0	0
Рождение является отправной точкой приключения по имени "Жизнь".	La naskiĝo estas la startopunkto de la aventuro de la vivo.	приключения	0	0
Где находится самый длинный туннель в Японии?	Kie estas la plej longa tunelo en Japanujo?	туннель	0	0
Ты платишь.	Vi pagas.	платишь	0	0
Пожарные остановили распространение огня.	La fajrobrigadanoj haltigis disvastiĝon de la incendio.	остановили	0	0
Мне нравится пить кофе с небольшим количеством рома.	Mi ŝatas trinki kafon kun iomete da rumo.	количеством	0	0
Какие выводы вы делаете из этого?	Kion vi el tio konkludas?	выводы	0	0
Мы были бедные, но счастливые.	Ni estis malriĉaj, sed feliĉaj.	счастливые	0	0
Твои знания касательно этого предмета посредственны, Том.	Via scio pri tiu temo estas mezkvalita, Tom.	касательно	0	0
Срочное дело помешало ему прийти.	Urĝa afero malhelpis al li veni.	помешало	0	0
Точного числа погибших пока не знает никто.	La ekzaktan nombron de la mortintoj ĝis nun neniu scias.	погибших	0	0
В разговоре улыбка очень важна.	En interparolo rideto estas tre grava.	разговоре	0	0
Думаю, я не создан для городской жизни.	Mi pensas, ke mi ne estas farita por la urba vivo.	создан	0	0
Основными чертами характера этого человека были уверенность в себе и спокойствие.	La bazaj karakteraj trajtoj de tiu homo estis memfido kaj trankvileco.	характера	0	0
Мигель де Сервантес был крещён 9 октября 1547 года.	Miguel de Cervantes estis baptita je la naŭa de oktobro 1547.	мигель	0	0
Карл Маркс видел в сокращении рабочего дня основную предпосылку освобождения человека.	Karl Marx rigardis la malplilongigon de la labortago kiel la bazan kondiĉon de la liberigo de la homo.	рабочего	0	0
Они, так сказать, являются жертвами войны.	Ili, tiel diri, estas militviktimoj.	жертвами	0	0
Том гордился бы тобой.	Tom estus fiera pri vi.	гордился	0	0
Она не уедет.	Ŝi ne foriros.	уедет	0	0
Коммунизм есть зло абсолютное, худшее из всех возможных зол, и нет таких средств, которые были бы чрезмерными для его пресечения.	Komunismo estas absoluta malbono, ĝi estas la plej malbona el ĉiuj eventualaĵoj, do nenia rimedo por forigi ĝin estus troa.	возможных	0	0
Она пьёт грязную воду.	Ŝi trinkas malpuran akvon.	грязную	0	0
Интернет — страшное место.	Interreto estas timiga loko.	страшное	0	0
Где тачка?	Kie estas la ĉarumo?	тачка	0	0
У неё не было уверенности насчёт своего будущего.	Ŝi ne havis certecon pri sia estonteco.	уверенности	0	0
Второй текст интереснее.	La dua teksto estas pli interesa.	интереснее	0	0
Хизер верит мне.	Heather kredas al mi.	хизер	0	0
Её джинсы дырявые; это нормально?	Ŝia ĝinzo estas plena de truoj; ĉu tio estas normala?	джинсы	0	0
Вы глухой?	Ĉu vi estas surda?	глухой	0	0
Собака рыла яму.	La hundo fosis kavon.	яму	0	0
В общей сложности этот парад длился без малого час.	Entute tiu parado daŭris preskaŭ unu horon.	общей	0	0
Для чего это служит?	Al kio servas tio?	служит	0	0
Пришли нам телеграмму, когда приедешь в Бостон.	Sendu al ni telegramon, kiam vi alvenos en Bostono.	бостон	0	0
Партикулярныя капитаны имеют указ дать своим офицером, которые караул имеют, чтоб не смотря на парусы, которые у Аншеф командующаго, многоль их или мало, но чтоб столько парусов поднято и держано было, чтоб они при своей эскадре и в своих местах быть могли, и в таком случае оной офицер, которой на карауле, за пренебрежение онаго штрафован быть имеет.	Ŝipestroj ordinaraj devas postuli al siaj vaĉoficiroj, ke, sendepende de kiomo de veloj hisitaj ĉe la ĉefkomandanto, tiom da veloj estu tenataj hisite, ke la ŝipo iru ĝustaloke en sia eskadro, je puno al vaĉoficiroj neglektintaj tion.	офицером	0	0
Не видать ни зги.	Ne eblas vidi ion ajn.	видать	0	0
Я пошёл мыть руки.	Mi ekiris por lavi la manojn.	мыть	0	0
Снежинки падают с неба, как пёрышки.	La neĝaj flokoj falas de la ĉielo kvazaŭ plumoj.	падают	0	0
Подождём, пока жара немного спадёт.	Ni atendu ĝis la varmo iom malpliiĝos.	жара	0	0
Запрещается сходить с огнем к канатом и в прочие опасные места без самой крайней нужды, и то чинить с позволения командирскаго, или караульнаго офицера, под таким же штрафом.	Oni ne enportu fajron en deponejon de ŝnuregoj aŭ en ceterajn fajrodanĝerajn ejojn, alie ol pro ekstrema neceso, sed eĉ tiuokaze oni faru tion nur laŭ permeso de la ŝipestro aŭ vaĉoficiro, je la sama puno.	огнем	0	0
Поторопись, Мартин. Мы уже опаздываем!	Rapidu, Marteno. Ni jam malfruas!	опаздываем	0	0
Как ты к ней относишься?	Kiel vi rilatas al ŝi?	относишься	0	0
Тепло и свет необходимы для нашего существования.	Varmo kaj lumo estas necesaj por nia ekzisto.	существования	0	0
Принимайте лекарство регулярно!	Uzu la medikamenton regule!	регулярно	0	0
Мне платили, чтобы я это говорил.	Oni pagis min, por ke mi diru tion.	платили	0	0
Все мальчишки смотрели на Тома.	Ĉiuj buboj rigardis al Tomo.	мальчишки	0	0
Хорошо ли я пою ту песню?	Ĉu mi bone kantas tiun kantaĵon?	пою	0	0
Так что используйте его с умом и не тратьте его впустую.	Do uzu ĝin prudente kaj ne malŝparu ĝin!	используйте	0	0
Она подросток.	Ŝi estas adoleskantino.	подросток	0	0
Они ели спагетти.	Ili manĝis spagetojn.	спагетти	0	0
Я и не подозревал, что Вы говорите по-французски.	Mi ne imagis, ke vi scipovas la francan.	подозревал	0	0
Потребовалось два часа, чтобы прочитать эту книгу.	Mi bezonis du horojn por tralegi la libron.	потребовалось	0	0
Не беспокой меня во время обучения.	Ne ĝenu min, dum mi studas.	обучения	0	0
Надежда - это не стратегия.	Espero ne estas strategio.	стратегия	0	0
Истина наконец восторжествовала.	La vero finfine venkis.	истина	0	0
Предыдущий оратор уже всё предельно точно изложил.	La antaŭa parolanto jam ĉion klarigis ege precize.	предельно	0	0
Я добавил его имя в список.	Mi aldonis lian nomon al la listo.	добавил	0	0
Скоро пойдёт дождь, смотри, какие чёрные тучи.	Baldaŭ pluvos, rigardu la nigrajn nubojn.	чёрные	0	0
Учитывая настроения масс, их ненависть к расизму, под флагом которого истреблялись целые народы, американо-английские империалисты всячески маскируют свой расизм.	Konsiderante, ke plebanoj malamas rasismon, sub kies flago tutaj nacioj estis neniigataj, usona-anglaj imperiistoj provas diversmaniere kaŝi sian rasismon.	настроения	0	0
Когда она с ним, она кажется счастливее.	Ŝi aspektas pli feliĉa, kiam ŝi estas kun li.	счастливее	0	0
До сих пор мы представляли себе мозг как некий полностью сформированный, зрелый механизм.	Ĝis nun ni imagis la cerbon kiel plene elformiĝintan, maturan mekanismon.	некий	0	0
У Анны бабушка русская, поэтому она немного знает по-русски.	Anjo havas rusan avinon; tial ŝi iomete konas la rusan lingvon.	анны	0	0
Том ждал, когда родители его заберут.	Tomo atendis, ke la gepatroj venu por preni lin kun si.	заберут	0	0
Копирование — не кража.	Kopiado ne estas ŝtelo.	кража	0	0
Она хорошо разбирается в современной моде.	Ŝi bone konas aktualan modon.	разбирается	0	0
13 мая 1888 года в Бразилии официально отменили рабство.	Sklaveco estis oficiale abolita en Brazilo en la 13a de majo 1888.	отменили	0	0
Я не хочу быть жалким, я хочу быть крутым!!	Mi ne volas esti kompatinda, mi volas esti ĝenerale ŝatata.	крутым	0	0
В неделе семь дней: понедельник, вторник, среда, четверг, пятница, суббота и воскресенье.	Semajno havas sep tagojn: lundo, mardo, merkredo, ĵaŭdo, vendredo, sabato kaj dimanĉo.	среда	0	0
Вас взяли в заложники.	Oni vin prenis kiel garantiulon.	заложники	0	0
Всем надо бы уметь плавать.	Ĉiu devus scipovi naĝi.	уметь	0	0
Я живу через коридор отсюда.	Mi loĝas aliflanke de la koridoro.	коридор	0	0
Мария смотрела соревнования по сноуборду — виду спорта, которым она сама очень хотела бы заниматься.	Maria spektis konkursojn de neĝotabulado, kio estas sportobranĉo, kiun ŝi tre deziras praktiki mem.	соревнования	0	0
Когда будет срублено последнее дерево, когда будет отравлена последняя река, когда будет поймана последняя птица, — только тогда вы поймете, что деньги нельзя есть.	Kiam la lasta arbo estos dehakita, kiam la lasta rivero estos venenita, kiam la lasta birdo estos kaptita, - nur tiam vi komprenos, ke mono ne povas esti manĝata.	поймете	0	0
Мне не нравится эта куртка.	Mi ne ŝatas ĉi tiun jakon.	куртка	0	0
Катя отрицала, что была анархисткой, поясняя, что всё, чего она бы хотела, — это произвести изменение в нашем правительстве, а не уничтожить его.	Katja malkonfesis esti anarkiisto asertadante, ke ŝi deziris nur fari ŝanĝojn en nia registaro, ne detrui ĝin.	изменение	0	0
Последовательным борцом за демократизм может быть только пролетариат. Победоносным борцом за демократизм он может оказаться лишь при том условии, если к его революционной борьбе присоединится масса крестьянства. Не хватит на это силы у пролетариата, - буржуазия окажется во главе демократической революции и придаст ей характер непоследовательный и своекорыстный. Помешать этому нет иного средства, кроме революционно-демократической диктатуры пролетариата и крестьянства.	Nur proletaro povas batali por demokratio kohere. Venki en tiu batalo por demokratio ĝi povas nur se al ĝi en tiu revolucia batalo aliĝos amaso de kamparanoj. Se mankos forto al proletaro, do la demokratian revolucion ekgvidos burĝaro, kiu por sia profito faros la revolucion nekohera. Estas neniu alia rimedo por malhelpi al tio, krom revolucia demokratia diktaturo de proletaro kaj kamparanaro.	масса	0	0
Я думаю, нет ничего труднее признания собственной слабости.	Mi pensas ke nenio estas pli malfacila, ol rekoni sian propran malfortecon.	слабости	0	0
Я вынуждена остаться здесь.	Mi estas devigita resti ĉi tie.	вынуждена	0	0
Его никогда не приглашают на праздники.	Oni neniam invitas lin al festoj.	праздники	0	0
И понеже всякое благословение, победа и благополучие от единаго Бога Всемогущаго яко от истиннаго начала всех благ и праведнаго победодавца происходит.	Ja ĉiu beno, venko kaj bonstato devenas nur de Dio Ĉiopova, kiu estas pia venkodonanto kaj vera fonto de ĉia bono.	благословение	0	0
Как сказать «омар» по-французски?	Kiel oni diras "omaro" en la franca?	омар	0	0
Занятия в школе начинаются в девять часов.	Lecionoj en la lernejo ekas je la naŭa.	начинаются	0	0
Мы были на волосок от гибели.	Ni staris sur la sojlo de pereo.	гибели	0	0
Он выдал дочь замуж за богатого человека.	Li edzinigis sian filinon al riĉa viro.	выдал	0	0
Пожалуйста, вызови меня, если понадоблюсь.	Bonvolu senti vin libera voki min.	вызови	0	0
Вы заплатите за то, что сделали.	Vi pagos pro viaj agadoj!	заплатите	0	0
Почему вы не захотели мне помочь?	Kial vi ne volis helpi min?	захотели	0	0
Мэри была смертельно бледна.	Manjo estis kadavre pala.	смертельно	0	0
Том и Мэри наполняли воздушные шарики водой и сбрасывали их с балкона на ничего не подозревающих прохожих, которые шли внизу по тротуару.	Tomo kaj Manjo plenigis balonetojn je akvo kaj faligis ilin de la balkono malsupren sur sensuspektajn piedirantojn, kiuj promenis sur la trotuaro malsupre.	шарики	0	0
Этим ключом ты ворота не откроешь. Я не знаю, как ты этого не заметил, но мы вообще-то весь замок поменяли. И заметь, именно за́мок, а не замо́к.	Vi ne malŝlosos la pordegon per tiu ŝlosilo. Mi miras, kiel vi ne rimarkis, ke ni ja ŝanĝis la tutan kastelon. Ĝuste kastelon, ne seruron.	откроешь	0	0
Осенью я лечу в командировку во Францию.	Aŭtune mi flugos oficvojaĝe al Francio.	лечу	0	0
Я не желал тебе зла.	Mi neniel volis malutili al vi.	желал	0	0
Он создан для этой профессии.	Li estas destinita por tiu ĉi profesio.	профессии	0	0
Наконец мы прибываем в городок золотоискателей, скрытый в долине среди высоких гор.	Fine ni alvenas al urbeto de orfosistoj, kiu estas kaŝita en valo inter altaj montoj.	городок	0	0
Ты дебил.	Vi estas idioto.	дебил	0	0
Город был уничтожен пожаром.	La urbo estis detruita per incendio.	уничтожен	0	0
Ты их убьёшь?	Ĉu vi mortigos ilin?	убьёшь	0	0
Я читаю книжку.	Mi legas libron.	книжку	0	0
Многим людям искусство нужно для укрепления собственной веры в добро, правду, красоту.	Multaj homoj bezonas la arton por firmigi sian kredon je bono, vero kaj belo.	красоту	0	0
Где ты хочешь сегодня ночевать?	Kie vi deziras dormi ĉi-nokte?	ночевать	0	0
Её сыновья уехали в Токио.	Ŝiaj filoj forveturis en Tokion.	сыновья	0	0
Я что, передумать не могу?	Ĉu mi ne povas ŝanĝi mian opinion?	передумать	0	0
Том учит младших братьев играть в футбол.	Tomo instruas al siaj pli junaj fratoj ludi piedopilkadon.	учит	0	0
В фойе зрители рассматривали фото артистов, которые играют в этом театре.	En la vestiblo spektantoj rigardis foton de la artistoj, kiuj aktoras en tiu teatro.	зрители	0	0
Буш не хочет испытывать новые виды оружия.	Buŝ ne volas testi novajn specojn de bataliloj.	испытывать	0	0
Я никогда не перестану тебя любить.	Mi neniam ĉesos vin ami.	перестану	0	0
Отнеси это ему.	Alportu tion al li.	отнеси	0	0
Естьли офицер без важной причины при молитве присудствен не будет, тогда надлежит за каждую небытность офицерам, за первую 25 копеек, за другую 50 копеек, за третию 1 рубль, и далее умножать в двое.	Se iu forestos ĉe diservo, sen praviga kialo, do oficiroj estu monpunitaj unuafoje je 25 kopekoj, duafoje je 50 kopekoj, triafoje je 1 rublo, kaj tiel plu duobligu.	важной	0	0
Она ножом разрезала яблоко пополам.	Ŝi duonigis la pomon per tranĉilo.	пополам	0	0
Жизнь слишком коротка, чтобы бояться влюбиться.	La vivo estas tro mallonga por timi enamiĝon.	влюбиться	0	0
Она живая энциклопедия.	Ŝi estas vivanta enciklopedio.	живая	0	0
Вот золотая монета.	Jen estas ormonero.	золотая	0	0
Пиво — моё топливо.	Biero estas mia brulaĵo.	топливо	0	0
Интровертам бывает трудно заводить новых друзей.	Fojfoje introvertitaj homoj nur malfacile gajnas novajn amikojn.	заводить	0	0
После смерти его картины были выставлены в музее.	Post lia morto liaj pentraĵoj estis ekspoziciitaj en muzeo.	музее	0	0
Автоматика не сработала.	La aŭtomataro ne efikis.	сработала	0	0
Я газет не читаю.	Mi ne legas gazetojn.	газет	0	0
Он ударил его плашмя мечом.	Li frapis lin per la plata flanko de la glavo.	мечом	0	0
Патриотизм в самом простом, ясном и несомненном значении своем есть не что иное для правителей, как орудие для достижения властолюбивых и корыстных целей, а для управляемых – отречение от человеческого достоинства, разума, совести и рабское подчинение себя тем, кто во власти.	La patriotismo en sia plej simpla, klara kaj evidenta signifo estas nenio alia por la regantoj ol la ilo por atingo de regemaj kaj profitemaj celoj, sed por la regatoj - la abdiko de homa digno, racio, konscienco kaj sklava submetiĝo de ili al tiuj, kiuj havas potencon.	достоинства	0	0
Какая коллекция!	Kia kolekto!	коллекция	0	0
Мы с ним - близкие души.	Mi kaj li proksimas spirite.	близкие	0	0
Ты должен больше тренироваться.	Vi devas trejni vin pli.	тренироваться	0	0
Ты тоже не кажешься мне очень умным.	Vi ankaŭ ne ŝajnas al mi tre inteligenta.	умным	0	0
И.С. Бах был знаменитым композитором.	J. S. Bach estis fama komponisto.	бах	0	0
Офицерам не должно посылать вместо себя на караул без ведома капитанскаго под потерянием живата; а ежели кому болезнь какая случится, о том надлежит дать ведомость заранее, прежде, нежели пойдут на караул.	Oficiroj ne komisiu sian vaĉon al aliulo, sen permeso de la ŝipestro, je puno de morto, do oni, okaze de malsano, anticipe raportu pri tio, antaŭ ol la vaĉo komenciĝos.	посылать	0	0
У моего отца пятеро братьев.	Mia patro havas kvin fratojn.	пятеро	0	0
Вы знаете какого-нибудь хорошего врача?	Ĉu vi konas iun bonan kuraciston?	какого-нибудь	0	0
Те, кто с автоматом в руках прошёл украинизированную версию Донбасса, хорошо понимают, за что мы воюем. Этим ребятам, которые видели в школах туалеты, где вместо двух помещений – для девочек и для мальчиков, три помещения – для девочек, мальчиков и гендерно-нейтральных, не нужно объяснять, какие ценности мы отстаиваем.	Tiuj, kiuj kun mitraleto enmane trairis la ukrainigitan parton de Donbaso, bone komprenas, por kio ni militas. Ili, kiuj vidis en tieaj lernejoj necesejojn, kie anstataŭ du ĉambroj, por knabinoj kaj por knaboj, estas tri ĉambroj, por knabinoj, por knaboj kaj por sekse neŭtraj, ne bezonas klarigon pri la valoraĵoj, kiujn ni defendas.	ребятам	0	0
Ты веришь в ангелов?	Ĉu vi kredas je anĝeloj?	ангелов	0	0
Мы выбрали гостиницу недалеко от музеев.	Ni elektis hotelon proksiman al la muzeoj.	гостиницу	0	0
Хорошо смеётся тот, кто смеётся последним.	Plej bone ridas, kiu laste ridas.	смеётся	0	0
Дитя змеи — змея.	Ido de serpento estas serpentido.	змеи	0	0
Я раньше никогда не знал, для какой полезной цели можно было бы использовать вечную жизнь, а сейчас я знаю, что это дало бы нам возможность выучить английский.	Mi neniam antaŭe sciis, por kio utilas vivi eterne, sed nun mi scias, ke tio utilas por doni al ni la eblecon lerni la anglan.	дало	0	0
Он сказал мне, что ему не везёт.	Li diris al mi, ke li ne havas fortunon.	везёт	0	0
Слоны едят траву.	Elefantoj manĝas herbon.	траву	0	0
Завтра я должен идти на рентген.	Mi devas morgaŭ esti radioskopiita.	рентген	0	0
Машина у неё была три метра длиной.	Ŝia aŭto estis tri metrojn longa.	метра	0	0
Мария тебе дочь или племянница?	Ĉu Maria estas via filino, aŭ nevino?	племянница	0	0
Не критикуй его публично.	Ne kritiku lin publike.	публично	0	0
Я б хотел улучшить своё английское произношение.	Mi volus plibonigi mian anglan prononcon.	улучшить	0	0
Электрические провода сделаны из меди.	Elektraj kabloj estas faritaj el kupro.	провода	0	0
Генератор переменного тока — это машина, которая производит переменный ток.	Alternatoro estas maŝino, kiu produktas alternan elektron.	генератор	0	0
Я унаследовал поместье отца.	Mi heredis la bienon de mia patro.	поместье	0	0
Расовые предрассудки и расовая дискриминация в США приняли такие размеры, что иногда вызывают тревогу даже у верных слуг империалистов.	Rasaj antaŭjuĝoj kaj neegalrajteco inter rasoj tiel disvastiĝis en Usono, ke eĉ fidelaj servantoj de imperiistoj pro tio fojfoje maltrankviliĝas.	тревогу	0	0
Мальчик положил руки в карманы.	La knabo ŝovis la manojn en siajn poŝojn.	карманы	0	0
Да как ты посмел предать свою родину!	Kiel do vi aŭdacis perfidi vian patrion!	предать	0	0
Он оббивал начальнические пороги месяцами.	Li elbatadis estrajn sojlojn dum monatoj.	месяцами	0	0
Вы не могли бы налить мне в чашку кофе?	Ĉu vi povus verŝi kafon en mian tason?	налить	0	0
Я назвал свою собаку Рекс.	Mi nomis mian hundon Reks.	рекс	0	0
И приснился ему ещё и другой сон.	Kaj li sonĝis ankoraŭ alian sonĝon.	приснился	0	0
Тема "защиты окружающей среды" очень актуальна, и в будущем нисколько не потеряет актуальности.	La temo "mediprotektado" estas ege aktuala kaj estonte perdos neniom da aktualeco.	окружающей	0	0
Мне нравится эта квартира. Очень хорошее расположение, и арендная плата не так высока.	Mi ŝatas tiun apartamenton. La situo estas bona kaj krome la luprezo estas ne tre alta.	плата	0	0
Немного развлечений в деревне.	Ne estas multaj amuzaĵoj en la vilaĝo.	развлечений	0	0
У нас сейчас кончились запасы.	Nun ni ne havas stokon.	кончились	0	0
Я потеряла кошелек.	Mi perdis la monujon.	кошелек	0	0
Ты лишний!	Vi estas superflua!	лишний	0	0
Можно ли по-прежнему утверждать, что Россия и Украина являются братскими странами?	Ĉu plu eblas aserti, ke Rusio kaj Ukrainio estas frataj landoj?	утверждать	0	0
Я никогда не думал, что этот день настанет.	Mi neniam pensis, ke tiu tago venos.	настанет	0	0
Ей нужен острый нож.	Ŝi bezonas akrigitan tranĉilon.	острый	0	0
Пежо 308 получил премию "Автомобиль года 2014".	La aŭto Peugeot 306 gajnis la premion de la aŭtomobilo de la jaro 2014.	премию	0	0
Левый край опусти, пожалуйста.	Mallevu la livan randon, mi petas.	левый	0	0
Запиши его адрес.	Notu lian adreson.	запиши	0	0
Как тебе удалось туда пробраться?	Kiel vi sukcesis penetri tien?	пробраться	0	0
Надеюсь, она не шутит.	Mi esperas, ke ŝi ne ŝercas.	шутит	0	0
Подай мне кетчуп, пожалуйста.	Bonvolu doni al mi la keĉupon.	подай	0	0
Голод гонит лучше палки.	Pli efike ol bato pelas malsato.	голод	0	0
Когда ты прилетел в Японию?	Kiam vi venis al Japanio?	прилетел	0	0
Я смотрел, как красное солнце садится на западе.	Mi rigardis, ke la ruĝa suno subiras en la okcidento.	западе	0	0
Сегодня был очень тяжёлый день.	Hodiaŭ estis tre malfacila tago.	тяжёлый	0	0
Почему ты это позволяешь?	Kial vi permesas tion?	позволяешь	0	0
Чен не американец.	Chen ne estas amerikano.	чен	0	0
Если не будешь соблюдать правила, тебя накажут.	Se vi ne sekvas la regulojn, oni punos vin.	соблюдать	0	0
Сильный огонь превратил весь город в пепел.	La incendio reduktis la tutan urbon al cindro.	превратил	0	0
Я хочу притвориться актёром.	Mi ŝatas ŝajnigi esti aktoro.	притвориться	0	0
Он был в чистых штанах.	Li surhavis puran pantalonon.	штанах	0	0
Советский Союз и страны народной демократии противопоставляют идеологии империализма идеологию братства и солидарности между свободными народами.	Sovetunio kaj landoj popoldemokratiaj kontraŭmetas al imperiisma ideologio sian ideologion de frateco kaj interhelpo de liberaj popoloj.	братства	0	0
Мэри любит прогулки.	Maria ŝatas promenadi.	прогулки	0	0
Гол не был засчитан, так как Том был в офсайде.	Oni ne validigis la golon, ĉar Tomo estis en eksterluda pozicio.	гол	0	0
Они все встали.	Ili ĉiuj stariĝis.	встали	0	0
Власти Москвы вновь просят автовладельцев не садиться за руль. Погода в столичном регионе оставляет желать лучшего.	La aŭtoritatoj de Moskvo denove petis aŭtoposedantojn ne eksidi ĉe stirilo. La vetero en la ĉefurba regiono daŭre igas deziri pliboniĝon.	садиться	0	0
Мне надоели жалобы Тома.	Min tedas la plendoj de Tomo.	жалобы	0	0
Резко не тормози.	Ne bremsu bruske.	тормози	0	0
Улыбнись, и пусть все ломают голову, что у тебя на уме.	Ekridetu, kaj ĉiuj rompu al si la kapon pri io, kion vi kaŝas.	улыбнись	0	0
Я заказал три чашки кофе с молоком и мёдом, сел за стол и начал рассказывать друзьям о моих планах на пятницу.	Mi mendis tri tasojn da kafo kun lakto kaj mielo, altabliĝis kaj komencis rakonti al la amikoj pri miaj planoj por la vendredo.	молоком	0	0
Рассказывали странные истории.	Oni rakontis strangajn historiojn.	рассказывали	0	0
Том предпочитает принимать душ утром, а Мэри больше нравится принимать ванну непосредственно перед сном.	Tom preferas duŝi sin matene, dum Maria preferas bani sin ĝuste antaŭ la enlitiĝo.	непосредственно	0	0
Ты никуда не ездила.	Vi iris nenien.	ездила	0	0
Том сыграл на пианино.	Tom ludis la pianon.	сыграл	0	0
Вы подписали контракт?	Ĉu vi subskribis la kontrakton?	подписали	0	0
Ты уверен, что поступаешь правильно?	Ĉu vi certas, ke vi agas ĝuste?	поступаешь	0	0
До этого я побывал в десяти или более странах.	Antaŭ tio, mi vizitis dek landojn aŭ pli.	побывал	0	0
Том ждал приезда Мэри.	Tomo atendis Manjon venontan.	приезда	0	0
Перед тем, как поехать в Мексику, я изучал испанский.	Antaŭ ol iri al Meksiko mi studis la hispanan.	мексику	0	0
Пациент приходит к врачу за исцелением, а его в целях наживы используют как подопытного кролика для клинических испытаний новых лекарств. Всё это выглядит как сюжет второсортного фильма ужасов. Однако в пятидесяти клиниках ГДР прошло около шестисот подобных клинических испытаний. Клиники по заказу западных фармаконцернов проводили испытания новых медикаментов без ведома самих пациентов.	La paciento venas al la kuracisto por resaniĝo, sed celante financan gajnon oni uzas la pacienton kiel kobajon por klinikaj testoj de novaj kuraciloj. Ĉio ĉi aspektas kiel la intrigo de duaklasa horora filmo. Tamen en kvindek klinikoj de GDR okazis proksimume sescento da tiaj klinikaj testoj. Laŭ komisio de okcidentaj farmakonzernoj oni elprovis novajn medikamentojn sen la scio de la pacientoj.	кролика	0	0
Зачем мы живём, если после умрём?	Kial ni vivas, se ni poste mortos?	умрём	0	0
Преступные призывы Рассела к войне, к тому, чтобы превратить Англию в "неподвижный авианосец" для американских бомбардировщиков, поддерживают и "святые отцы", доказывающие, что сам господь бог вложил в руки империалистов атомную бомбу.	La krimaj alvokoj al milito, fare de RUSSEL, samkiel lia ideo, ke Anglio estu bazejo por usonaj bombaviadiloj, estas subtenataj ankaŭ de ekleziuloj, kiuj asertas, ke Sinjoro Dio mem enmanigis bombon atoman al la imperiistoj.	отцы	0	0
Счастье можно найти даже в тёмные времена, если не забывать обращаться к свету.	Feliĉo troveblas eĉ en malhelaj tempoj se vi ne forgesas turniĝi al la lumo.	свету	0	0
Я хочу, чтобы ты пела.	Mi volas, ke vi kantu.	пела	0	0
В случае появления дыма, непривычных запахов или шума, сразу выключите печатающее устройство и отсоедините его от розетки.	Okaze de fumo, nekutimaj odoroj aŭ bruoj, malŝaltu tuj la printilon kaj malkontaktigu ĝin de la ŝtopilingo.	выключите	0	0
Какова цель твоего визита?	Kio estas la celo de via vizito?	визита	0	0
Покажите себя людьми, а не тупыми животными.	Montru vin kiel homojn, ne kiel stultajn bestojn.	животными	0	0
Я думала, вы согласитесь со мной.	Mi pensis, ke vi konsentos kun mi.	согласитесь	0	0
Пульт у меня.	Mi havas la teleregilon.	пульт	0	0
У нее есть удивительная способность преодолевать любые препятствия.	Ŝi posedas la mirindan kapablon superi ĉiun obstaklon.	удивительная	0	0
У меня есть китайский друг.	Mi havas ĉinan amikon.	китайский	0	0
Завтра будет экзамен по математике.	Morgaŭ estos ekzameno pri matematiko.	математике	0	0
От американских империалистов не отстают и английские.	Anglaj imperiistoj ne postiĝas disde la usonaj.	английские	0	0
Они отлично поработали.	Ili estas farintaj bonege.	поработали	0	0
Мы готовим только блюда уйгурской кухни.	Ni faras nur Ujgurajn manĝaĵojn.	блюда	0	0
Самолёты слышны задолго до того, как их можно увидеть.	Aviadiloj estas aŭdeblaj longe antaŭ ol ili estas videblaj.	задолго	0	0
Ребёнок не успокоится, пока ты не возьмёшь его на руки.	La bebo ne trankviliĝos, ĝis vi prenos tiun surbraken.	возьмёшь	0	0
В этом супе есть морковь, лук, петрушка, сельдерей и картофель.	En ĉi tiu supo estas karotoj, cepoj, petroselo, celerio kaj terpomoj.	лук	0	0
Мой отец посадил это дерево в день, когда я родился.	Mia patro plantis ĉi tiun arbon en la tago, kiam mi naskiĝis.	посадил	0	0
Речь идёт о должностном преступлении.	Temas pri ofica delikto.	преступлении	0	0
Я пастор.	Mi estas pastoro.	пастор	0	0
Когда я открыл дверь, я был шокирован тем, как обычно улыбчивые и жизнерадостные родители среагировали на мое появление. Они посмотрели на меня как на привидение.	Malfermante la pordon, min ŝokis, kiel miaj kutime ridetemaj kaj vivogajaj gepatroj reagis al mia apero. Ili min rigardis kvazaŭ fantomon.	появление	0	0
Отсутствие дождя вызвало гибель растений.	Pro manko de pluvo la plantoj mortis.	вызвало	0	0
Моя мама сказала мне, что я жирный.	Mia patrino diris al mi, ke mi estas grasa.	жирный	0	0
Русский язык — великое чудо. Кажется, это чудо просто слишком велико для моей маленькой головы!	La rusa lingvo estas granda miraklo. Ŝajnas, ke tiu miraklo estas simple tro granda por mia malgranda kapo!	великое	0	0
Покажите мне свою правую руку.	Montru al mi vian dekstran manon.	правую	0	0
Он сказал: "Се ля ви!"	Li diris: "Jen la vivo!"	ля	0	0
Количество участников почти удвоилось.	La nombro de la partoprenantoj preskaŭ duobliĝis.	участников	0	0
Вы мне уже нравитесь.	Mi jam ŝatas vin.	нравитесь	0	0
Они не принимали кредитные карты.	Ili ne akceptis kreditkartojn.	принимали	0	0
Женщинам, Ватсон, нельзя доверять. Даже самым лучшим из них.	Oni ne fidu virinojn, ho Vatson. Eĉ plej bonajn.	ватсон	0	0
Я услышал это из надёжного источника.	Mi eksciis tion el fidinda fonto.	источника	0	0
Производственная мощность этого завода составляет 250 автомобилей в неделю.	Tiu ĉi fabriko havas produktadkapablon de po 250 aŭtoj semajne.	мощность	0	0
Капитан Немо сражался за свободу Индии.	Kapitano Nemo batalis por la libereco de Hindolando.	сражался	0	0
Он может выгнать меня отсюда.	Li povas min elpeli de ĉi tie.	выгнать	0	0
Что может быть лучше, чем фразы, для знакомства?	Kio estas pli bona ol frazoj por interkonatiĝi?	знакомства	0	0
Мы не хотим ранить их.	Ni ne volas vundi ilin.	ранить	0	0
Она подала в отставку.	Ŝi demisiis.	подала	0	0
Он надеется исследовать необитаемый остров.	Li esperas esplori neloĝatan insulon.	исследовать	0	0
Как ты будешь справляться без работы?	Kiel vi elturniĝos sen laboro?	справляться	0	0
Хотите - забирайте всё.	Prenu ĉion, se vi volas.	забирайте	0	0
Мы просеяли песок, чтобы камушки не ранили играющих детей.	Ni kribris sablon por ke kribraĵoj ne vundu ludantajn infanojn.	ранили	0	0
Мы должны сократить национальный долг.	Ni devas redukti la nacian ŝuldon.	национальный	0	0
У экипажа было одно желание: победить.	La teamo havis nur unu deziron: venki.	экипажа	0	0
Сожалею, у меня нет сдачи.	Mi bedaŭras, mi ne havas ŝanĝmonon.	сдачи	0	0
Порой и чёрт боится мыслей, что зреют в женской голове.	Iufoje eĉ diablo timas penaĵojn, kiuj maturiĝas en virina kapo.	женской	0	0
Только люди дают названия вещам.	Nur homoj donas nomojn al aĵoj.	вещам	0	0
Ты ещё слишком молод для получения водительских прав.	Vi ankoraŭ tro junas por akiri stirpermesilon.	получения	0	0
Это было одно из великих научных открытий.	Ĝi estis unu de la grandaj malkovroj en la scienco.	великих	0	0
Родителям не нравится моя манера одеваться.	Al miaj gepatroj ne plaĉas la maniero, en kiu mi vestas min.	одеваться	0	0
Могут ли быть какие-либо сомнения в том, что если империалисты развяжут третью мировую войну, то эта война явится могилой уже не для отдельных капиталистических государств, а для всего мирового капитализма?	Ĉu eblas dubi, ke se imperiistoj komencos la trian tutmondan militon, do pro tiu milito pereos eĉ ne kelkaj kapitalismaj ŝtatoj, sed la tutmonda kapitalismo mem?	какие-либо	0	0
У меня есть диплом.	Mi havas diplomon.	диплом	0	0
Ты несёшь ответственность за свои поступки.	Vi respondecas pri viaj faroj.	несёшь	0	0
У Тома дипломатический иммунитет.	Tomo havas diplomatan imunecon.	иммунитет	0	0
Расскажи по порядку.	Rakontu tion laŭvice.	порядку	0	0
Они проповедуют право на ложь, противопоставляют науке слепую веру, разуму - инстинкт.	Ili predikas rajton mensogi, ili starigas blindan kredon kontraŭ scienco, instinkton kontraŭ racio.	инстинкт	0	0
Я люблю зелёный чай.	Mi ŝatas verdan teon.	зелёный	0	0
Настоящий друг это такая редкость.	La vera amiko estas tia maloftaĵo!	редкость	0	0
Том никогда не ездит на поезде.	Tomo neniam veturas per la trajno.	ездит	0	0
Торговый центр будет снесён.	La butikuman centron oni malkonstruos.	торговый	0	0
Кто церькви, или иные святые места покрадет, или у оных что насильно отъимет, також и тех которые во флот всякой провиант привозят, оный имеет быть лишен живота и тело его на колесо положено.	Se iu priŝtelos aŭ prirabos preĝejon aŭ alian sanktan lokon, aŭ homon, kiu liveras provianton al la floto, do tiu ulo estu senigita je vivo, kaj lia kadavro estu sur radon metita.	святые	0	0
Таня - моя коллега.	Tanja estas mia kolegino.	таня	0	0
Мы можем где-нибудь переговорить?	Ĉu ni povas interparoli ie?	переговорить	0	0
Я говорю на японском, английском и французском языках.	Mi parolas la japanan, la anglan kaj la francan.	английском	0	0
Он один из самых известных писателей в Испании.	Li estas unu el la plej famaj verkistoj en Hispanio.	известных	0	0
Мария кормит своего ребёнка грудью.	Maria nutras la bebon per sia lakto.	грудью	0	0
Мозгом наделены все, но многие не разобрались с инструкцией.	Cerbon havas ĉiuj, sed multaj ne komprenis la instrukcion.	разобрались	0	0
Эта ткань сядет при стирке.	Dum lavado ĉi tiu teksaĵo kuntiriĝos.	сядет	0	0
Он по ошибке сел не на тот автобус.	Li erare enbusiĝis ne en sian buson.	ошибке	0	0
В конце концов он согласился с нашим планом.	Finfine li konsentis kun nia plano.	планом	0	0
По всей видимости, смерть Тома была самоубийством.	Ŝajne la morton de Tomo kaŭzis memmortigo.	видимости	0	0
Было облачно, и временами шёл дождь.	Estis nube, kun intermita pluvo.	временами	0	0
Ты их простил?	Ĉu vi pardonis ilin?	простил	0	0
Если вы хотите позвонить в Тюмень из другого российского города, вы должны сначала набрать код три-четыре-пять-два.	Se el alia rusia urbo vi volas telefoni al Tjumeno, vi devas premi unue la ciferojn tri, kvar, kvin, du.	набрать	0	0
Звезды, мерцавшие в ночном небе, выглядели как драгоценные камни.	La steloj, kiuj trembrilis en la ĉielo, aspektis kiel valorŝtonoj.	выглядели	0	0
На каком языке говорят в Афганистане?	Kiun lingvon oni parolas en Afganujo?	афганистане	0	0
Отсюда делается лживый вывод об устарелости и вредности принципа самоопределения и независимости народов.	De tio oni faras falsan konkludon, ke la principo de memdecido kaj sendependeco de popoloj nuntempe estas arĥaika kaj malutila.	вывод	0	0
Древние греки знали о Солнечной системе столько же, сколько знаем мы.	Antikvaj grekoj sciis pri la suna sistemo la samon, kion ni scias.	древние	0	0
Вы жестокий и бессердечный.	Vi estas kruela kaj senkora.	жестокий	0	0
Богатые не всегда счастливы.	Riĉuloj ne ĉiam estas feliĉaj.	богатые	0	0
Войска были уничтожены.	La trupoj estis neniigitaj.	уничтожены	0	0
Порошок растворяется в воде.	La pulvoro dissolviĝas en akvo.	порошок	0	0
Он признал свою вину.	Li konfesis sian kulpon.	признал	0	0
Не возникает ли у вас мысли, что такая армия была создана только с одной целью, а именно, чтобы завоевать мировое господство?	Ĉu en vi ne ekestas la penso, ke tia armeo estis kreita por nur unu celo, nome konkeri la regadon de la mondo?	завоевать	0	0
За ней некому ухаживать.	Ŝi havas neniun por varti ŝin.	ухаживать	0	0
Здравствуйте, меня зовут Хосе Сильва. Как Вас зовут?	Saluton. Mi nomiĝas José Silva. Kiel vi nomiĝas?	хосе	0	0
Том преподнёс Маше обручальное кольцо.	Tomo donis al Manjo fianĉiĝan ringon.	обручальное	0	0
Она не только умная, но и хорошенькая.	Ŝi estas ne nur inteligenta, sed ankaŭ beleta.	хорошенькая	0	0
Педро, на скольких языках ты говоришь?	Pedro, kiom da lingvoj vi parolas?	скольких	0	0
Хуан, у тебя есть сестра?	Johano, ĉu vi havas fratinon?	хуан	0	0
В Японии полно прекрасных городов. Киото и Нара, например.	Japanio estas plena de belegaj urboj. Kioto kaj Nara ekzemple.	прекрасных	0	0
Кто сегодня соврал, тому завтра не поверят.	Tiun kiu hodiaŭ mensogis, oni morgaŭ ne kredos.	поверят	0	0
Свет нового дня уже течет через окно.	Tra la fenestro jam enfluas la lumo de la nova tago.	течет	0	0
Вы часто носите шарф?	Ĉu vi ofte portas skarpon?	шарф	0	0
Любой народ можно превратить в скотов, пробудив в нём звериную сущность.	Ĉiu popolo povas esti transformita en bruton, vekinte bestan enton en ĝi.	сущность	0	0
Мы уйдём на работу, а дети останутся одни?	Ni iros labori, kaj ĉu la infanoj restos solaj?	уйдём	0	0
Она живет в нескольких кварталах отсюда.	Ŝi loĝas kelkajn domblokojn for de tie ĉi.	кварталах	0	0
Он был похоронен заживо.	Li estis enterigita viva.	заживо	0	0
Вы должны писать медленнее!	Vi devus skribi pli malrapide!	медленнее	0	0
Я готовила спагетти.	Mi kuiris spagetojn.	готовила	0	0
Строительство нового дома стоило мне больших денег.	Kostis al mi multe da mono konstrui novan domon.	строительство	0	0
Фома включил маленькую лампу на своём ночном столике.	Tomo ŝaltis la lampeton sur sia litotablo.	включил	0	0
Это опасное дело.	Tio estas danĝera afero.	опасное	0	0
Счастью закон не писан -- вдруг родится и вдруг погибнет.	Feliĉo leĝon ne obeas, subite naskiĝas, subite pereas.	родится	0	0
Они безжалостно грабят и истребляют население колоний, лишают его всех человеческих прав.	Ili senindulge prirabas kaj amasbuĉas indiĝenojn de la kolonioj, tute senigas ilin je homaj rajtoj.	человеческих	0	0
Они готовят гораздо лучше меня.	Ili kuiras multe pli bone ol mi.	готовят	0	0
Новость меня напугала.	La novaĵo timigis min.	напугала	0	0
Возьмите одну из двух карт.	Prenu unu el la du kartoj.	карт	0	0
Каждый сам выбирает себе судьбу.	Ĉiu mem elektas sian fatalon.	выбирает	0	0
Времена могут меняться, но человеческая натура всё та же.	La tempoj povas ŝanĝiĝi, sed la homa naturo restas sama.	меняться	0	0
Я не могу купить тебе машину. Я не могу купить тебе бриллианты. Я могу лишь сделать тебя счастливой.	Mi ne povas aĉeti por vi aŭton. Mi ne povas aĉeti por vi briliantojn. Mi povas vin nur feliĉigi.	бриллианты	0	0
Тамошний ресторан ужасен.	Tiea restoracio estas terura.	ужасен	0	0
Ты поцеловал Тома на прощание?	Ĉu vi adiaŭe kisis Tomon?	прощание	0	0
Ферма выращивает картофель.	La bieno kultivas terpomojn.	ферма	0	0
Вот тебе волшебный клубочек. Куда клубочек покатится, ступай за ним без страха.	Jen magia fadenbulo. Iru sentime kien ajn ĝi ruliĝos.	волшебный	0	0
Они оставляют своих детей.	Ili forlasas siajn infanojn.	оставляют	0	0
Мы работаем с рассвета до заката.	Ni laboras de sunleviĝo ĝis sunsubiro.	рассвета	0	0
Ты раб мой.	Vi estas mia sklavo.	раб	0	0
В тот день принц стал королём.	En tiu tago la princo fariĝis reĝo.	королём	0	0
Что вы без конца шастаете туда-сюда?	Kial vi senĉese iraĉas tien kaj reen?	туда-сюда	0	0
Задача дипломатии состоит в представлении интересов государства и в ведении переговоров между несколькими сторонами.	La tasko de la diplomatio estas reprezenti la interesojn de ŝtato kaj konduki intertraktadojn inter pluraj partioj.	интересов	0	0
По их обычаям не было ничего более достойного похвалы, чем строгое соблюдение супружеской верности.	Laŭ iliaj moroj, estis nenio pli laŭdinda, ol rigora observado de geedzeca fideleco.	верности	0	0
До супермаркета можно дойти пешком.	La superbazaro estas je piedira distanco.	дойти	0	0
Это детская песенка.	Tio estas infana kanteto.	детская	0	0
Том вас защитит.	Tomo protektos vin.	защитит	0	0
Зимнее солнце лишь чуточку греет.	Vintra suno nur iomete varmigas.	чуточку	0	0
Они не ждали сопротивления.	Ili ne atendis reziston.	сопротивления	0	0
Налей кошке молока.	Enverŝu lakton por la katino.	налей	0	0
Не бросайте окурки на пол. Тараканы могут заболеть раком.	Ne ĵetu cigaredajn stumpojn surgrunden. Blatoj povas ekhavi kanceron.	бросайте	0	0
Трудные книги лучше отложить на потом.	Estas pli bone rezervi malfacilajn librojn por poste.	трудные	0	0
Том снова заснул, как будто ничего не случилось.	Tomo denove ekdormis, kvazaŭ nenio okazis.	заснул	0	0
Красота, величие, сила и богатство российского языка явствует довольно из книг, в прошлые веки писанных, когда еще не токмо никаких правил для сочинений наши предки не знали, но и о том едва ли думали, что оные есть или могут быть.	La beleco, majesteco, forteco kaj riĉeco de la rusa lingvo evindentas jam en verkoj de tiuj pasintaj jarcentoj, kiam niaj pra-uloj nenion sciis pri gramatikaj kaj stilistikaj reguloj, nek eĉ povis supozi ties ekziston aŭ utilecon.	веки	0	0
Каждый народ имеет свои особые обычаи.	Ĉiu popolo havas siajn apartajn morojn.	особые	0	0
Ты удивительный человек: ты никогда не помнишь своих снов.	Vi estas miriga homo; vi neniam memoras viajn sonĝojn.	удивительный	0	0
Я отдал ему оставшиеся деньги.	Mi redonos al li la restintan monon.	оставшиеся	0	0
Будет лучше, если ты сама с ним поговоришь.	Estos pli bone, se vi mem parolos kun li.	поговоришь	0	0
Что-то похожее уже предлагал Том.	Io simila jam estis proponita de Tomaso.	предлагал	0	0
Моя любимая певица - Уитни Хьюстон.	Mia plej ŝatata kantistino estas Whitney Houston.	уитни	0	0
В нашей школьной библиотеке очень много книг.	Estas tre multaj libroj en la libroŝranko de nia lernejo.	школьной	0	0
Когда я слышу отличную музыкальную композицию, это приводит меня в восторг.	Mi entuziasmiĝas aŭdante bonegan muzikaĵon.	отличную	0	0
Они помогали друг другу.	Ili helpis unu la alian.	помогали	0	0
Мы теряем от двух до трёх литров жидкости в день. Чтобы компенсировать это количество, нужно много пить.	En unu tago oni perdas ĉiutage du ĝis kvar litroj da fluaĵo. Por kompensi tiun kvanton necesas trinki multe.	жидкости	0	0
Какие у него привычки?	Kiajn kutimojn li havas?	привычки	0	0
У Тома сильное чувство долга.	Tomo havas fortan senton de devo.	долга	0	0
Журналистика уважает частную жизнь и личное пространство человека. Только когда чьё-либо поведение в частной жизни касается интересов общества, тогда можно обсуждать его в средствах массовой информации.	La ĵurnalismo respektas la privatan vivon kaj la intim-sferon de l' homo. Nur se privata agado de homo koncernas publikajn interesojn, oni povas diskuti ĝin en amas-komunikiloj.	частной	0	0
Надеюсь, я не являюсь причиной беспокойства.	Mi esperas, ke mi ne kaŭzas ĝenon.	беспокойства	0	0
Лучшим опровержением мнимых мальтузианских законов "истощения земли" является практика советского колхозного земледелия.	La plej konvinka refuto kontraŭ fikciaj maltusismaj leĝoj de "malfekundiĝo de grundo" estas praktiko de sovetia kolĥoza terkulturo.	законов	0	0
Я бы посоветовал тебе подождать.	Mi konsilus al vi atendi.	посоветовал	0	0
Чем раньше, тем вернее, -- чем охотнее, тем ловчее.	Ju pli frue, des pli certe, -- ju pli volonte, des pli lerte.	вернее	0	0
Я хотел бы быть больше похожим на тебя.	Mi ŝatus pli simili al vi.	похожим	0	0
Вытащите всё из карманов!	Malplenigu viajn poŝojn!	вытащите	0	0
Я испытываю глубокую любовь к Японии.	Mi sentas profundan amon al Japanujo.	испытываю	0	0
По какому праву вы приказываете мне это сделать?	Per kiu aŭtoritato vi ordonas al mi, ke mi faru tion?	праву	0	0
Смерть - это только горизонт. А горизонт - это не что иное, как ограниченность поля зрения.	La morto estas nur horizonto; kaj horizonto estas nenio krom la limo de nia vidkampo.	иное	0	0
Ты говорил как глупец.	Vi parolis kiel stultulo.	глупец	0	0
Технология постоянно развивается.	Teknologio konstante disvolviĝas.	технология	0	0
Она была выбрана из десяти тысяч кандидатов.	Ŝi estis elektita el dek mil kandidatoj.	кандидатов	0	0
Ожидаю увидеть вас на следующей неделе.	Mi atendas vidi vin venontsemajne.	ожидаю	0	0
Сколько кукол у неё уже в коллекции?	Kiom da pupoj ŝi jam kolektis?	коллекции	0	0
Он силен в арифметике.	Li spertas pri aritmetiko.	силен	0	0
Майку нравится играть в баскетбол.	Mike ŝatas ludi korbopilkon.	майку	0	0
Хочешь -- не хочешь, а приказ есть приказ, действуй!	Deziru, ne deziru – ordon' estas, iru!	действуй	0	0
Колониальные державы искусственно задерживают экономическое и социальное развитие колоний.	La koloniismaj ŝtatoj intence malhelpas al ekonomia kaj socia progreso de ties kolonioj.	развитие	0	0
Извините, это место занято?	Pardonu, ĉu la sidloko estas okupita?	занято	0	0
Каждый день твоей жизни - это страница твоей истории.	Ĉiu tago de сia vivo estas paĝo de сia historio.	страница	0	0
Мэри ненавидит зимний холод.	Maria malamas vintran froston.	холод	0	0
Я всех вас спасу.	Mi savos vin ĉiujn.	спасу	0	0
Сказать по правде, я не замечал этого.	Verdire, mi rimarkis tion.	замечал	0	0
Иногда ведь бывает и обратное. Человек думает, что всё плохо, а на самом деле всё обстоит по-другому.	Kelkfoje okazas male. Oni pensas, ke ĉio estas malbona, sed reale ĉio statas alie.	обратное	0	0
Борис Джонсон - британский Дональд Трамп.	Boris Johnson estas la brita Donald Trump.	борис	0	0
Вы не возражаете, если я буду записывать этот разговор?	Ĉu vi ne kontraŭas, ke mi registros tiun ĉi konversacion?	записывать	0	0
Я не пью и не курю.	Mi nek drinkas nek fumas.	курю	0	0
Площадь полна народа.	La placo estas plena je homoj.	площадь	0	0
Сегодня второе января.	Hodiaŭ estas la dua de januaro.	января	0	0
На чужих свадьбах вспоминаешь о себе.	Ĉe geedziĝoj de aliuloj oni rememoras pri si.	чужих	0	0
Островок выступает над водой.	La insuleto elstaras super la akvo.	выступает	0	0
Люди с давних пор пытались обрести бессмертие.	Jam delonge homoj provis akiri senmortecon.	обрести	0	0
В рукопашной они не только бьются голыми руками или другими частями тела, но используют любые предметы, начиная с различного оружия и заканчивая самыми обычными предметами, которые могут оказаться вокруг или в карманах.	En miksbatalo oni ne nur batalas per nudaj manoj aŭ aliaj propraj korpopartoj, sed uzas ĉiujn ajn objektojn, komencante per diversaj armiloj kaj finante per la plej ordinaraj aĵoj, kiuj povas troviĝi ĉirkaŭe aŭ en la poŝoj.	голыми	0	0
Хочешь в зоопарк?	Ĉu vi volas iri en la bestoĝardenon?	зоопарк	0	0
У нас две почки.	Ni havas du renojn.	почки	0	0
Доставка запланирована на сегодня.	La livero estas planita por hodiaŭo.	доставка	0	0
Пожалуйста, перестаньте ссориться.	Bonvolu ĉesi kvereli.	ссориться	0	0
Он рос без отца и матери, не любимый ни дядей, ни тётей.	Li elkreskis sen patro kaj patrino, amata nek de la onklo nek de la onklino.	рос	0	0
У неё нервный тик.	Ŝi havas tikon.	нервный	0	0
Единственным её желанием было ещё раз увидеть сына.	Ŝia unusola deziro estis revidi sian filon lastan fojon.	желанием	0	0
Я пошёл в парк погулять.	Mi iris en la parkon por promeni tie.	погулять	0	0
На низких передачах двигатель потребляет больше топлива, чем на высоких.	Je malrapidaj rapidumoj la motoro konsumas pli da fuelo, ol je la rapidaj.	топлива	0	0
Он не женат, но у него есть постоянная любовница.	Li ne estas edzo, sed havas konstantan amatinon.	любовница	0	0
Интернет — дело серьёзное.	Interreto estas serioza afero.	серьёзное	0	0
Сразу после прихода к власти Путин начал исправлять ситуацию, но несправедливость, ставшая в 90-е законом, пустила глубокие корни.	Preninte la potencon, Putin tuj komencis rebonigi la situacion, tamen maljusteco, kiu dum jaroj 1990-aj fariĝis leĝo de la vivo, estis profunde enradikiĝinta.	прихода	0	0
Этот стейк очень сочный.	Ĉi tiu bifsteko estas tre suka.	стейк	0	0
Том готовил.	Tomo kuiris.	готовил	0	0
Ты сохранил все свои молочные зубы в этом спичечном коробке? Какая гадость!	Ĉu vi konservis ĉiujn viajn laktodentojn en ĉi tiu alumetoskatolo? Kia naŭzaĵo!	сохранил	0	0
Я в ответе.	Mi estas respondeca.	ответе	0	0
Американо-английские империалисты проводят свою расистскую практику даже в формально независимых странах, с которыми они имеют якобы "дружественные" отношения.	Usona-anglaj imperiistoj praktikas rasismon eĉ en tiuj jure nedepandaj landoj, kun kiuj ili havas kvazaŭ amikecajn interrilatojn.	формально	0	0
Изобретение телевидения значительно изменило нашу повседневную жизнь.	La invento de la televido draste ŝanĝis nian ĉiutagan vivon.	изменило	0	0
Мои родители настаивают, чтобы я сходил к психологу.	Miaj gepatroj insistas pri tio, ke mi vizitu psikologon.	сходил	0	0
Он умер странной смертью.	Li mortis strange.	странной	0	0
Не проси у меня прощения. Что сделано, то сделано.	Ne petu pardonon de mi. Kio fariĝis, fariĝis.	проси	0	0
Он упорно, шаг за шагом, шёл к своей цели.	Li iris al sia celo persiste, paŝon post paŝo.	упорно	0	0
Вы много времени проводите с братьями и сёстрами?	Ĉu vi pasigas multe da tempo kun viaj gefratoj?	братьями	0	0
Социальные сети позволяют найти много информации о человеке до того, как с ним встретиться.	Sociaj retoj ebligas trovi multajn informojn pri iu antaŭ renkonto kun ŝli.	позволяют	0	0
Прошло 152 года с тех пор, как Линкольн освободил рабов, но на деле мы не далеко ушли от того времени.	Pasis jam 152 jaroj, post kiam Lincoln liberigis la sklavojn, sed fakte ni ne multe progresis ekde tiam.	рабов	0	0
Мне всегда было интересно, как это - иметь братьев и сестер.	Mi ĉiam demandis min, kiel estus, se mi havus gefratojn.	сестер	0	0
Я его уничтожу.	Mi detruos ĝin.	уничтожу	0	0
Вас его мама зовёт.	Lia patrino vokas vin.	зовёт	0	0
Барон ревел как атомоход в полярном тумане.	La barono muĝis kiel nuklea ŝipo en la polusa nebulo.	барон	0	0
Мне мыло в глаза попало!	Sapo eniĝis en miajn okulojn!	мыло	0	0
У Тома опасная работа.	La laboro de Tomaso estas danĝera.	опасная	0	0
Мяч для гольфа попал в Тома.	Golfa pilko frapis Tomon.	гольфа	0	0
Общение на "эсперанто", я уверен, - это псевдоподобие, отвлекающее от настоящего познания культуры и духа народов, близких и дальних соседей наших по Земле, от изучения истинной сокровищницы каждой нации - ее выстраданного, неповторимого, бездонного в своих проявлениях языка, подмена живого мертвым, в конечном счете.	Mi certas, ke komunikado per "Esperanto" estas nur surogato, distranta onin disde ĝusta ekkono de nacia kulturo kaj spirito de niaj proksimaj kaj malproksimaj najbaroj sur Tero, disde studado de trezoro de ĉiu nacio, ties unika kaj senlime potenca lingvo akirita per suferoj, kaj ke finfine tio anstataŭigas ion vivan per la senviva.	общение	0	0
Старушка переходит дорогу.	Maljuna ino la straton transas.	старушка	0	0
Если завтра будет хорошая погода, мы отправимся на пикник.	Se morgaŭ estas bela vetero, ni iros pikniki.	пикник	0	0
Идет налево - песнь заводит, направо - сказки говорит.	Ĝi paŝas dekstren - kaj ekkantas, Maldekstren - diras pri fabel'.	заводит	0	0
У неё музыкальный талант.	Ŝi havas talenton por muziko.	музыкальный	0	0
Баланс женской и мужской энергии имеет важное значение.	La ekvilibro de ina kaj vira energio estas grava.	баланс	0	0
Вы слишком много съели?	Ĉu vi manĝis tro multe?	съели	0	0
Обожаю ночное пение соловья.	Mi ŝategas noktan kantadon de najtingalo.	пение	0	0
Ecли этo разобьёт вам cepдцe, нo откроет глаза, cчитaйтe это пoбeдoй.	Se ĝi rompos vian koron sed malfermos viajn okulojn, konsideru ĝin venko.	откроет	0	0
После того, как телят отлучают от матери, их переселяют на роскошные фермы, чтобы откармливать на убой.	Se la bovidoj estas demamigitaj, oni kondukas ilin sur la abunde surkreskitajn ebenojn ĉeriverajn, kie ili gajnu pezon.	фермы	0	0
Скажи "а-а-а".	Diru "Aaa".	а-а-а	0	0
Машина сломалась.	La aŭtomobilo difektiĝis.	сломалась	0	0
Цифрами можно оперировать как угодно.	Nombrojn oni povas manipuli laŭplaĉe.	оперировать	0	0
Не доплыв до берега всего двадцать метров, Том уснул.	Nur dudek metrojn ne ĝisnaĝinte la bordon, Tomaso ekdormis.	берега	0	0
Как ты узнала о её существовании?	Kiel vi eksciis pri ŝi?	существовании	0	0
Когда ты женишься?	Kiam vi edziĝos?	женишься	0	0
Родителям подростков обычно приходится нелегко.	Kutime estas malfacila tempo por la gepatroj, kies infanoj adoleskas.	подростков	0	0
Давай потанцуем под её песню.	Ni dancu laŭ ŝia kanto.	потанцуем	0	0
В этой квартире есть большая ванная комната с естественным освещением.	Al tiu loĝejo apartenas granda banoĉambro kun natura lumo.	ванная	0	0
Сколько у тебя сыновей и дочерей?	Kiom da filoj kaj filinoj vi havas?	дочерей	0	0
Том надеется, что его команда выиграет.	Tomo esperas, ke lia teamo venkos.	надеется	0	0
Они живут в постоянном страхе.	Ili vivas en ĉiama timo.	страхе	0	0
С некоторыми неудобствами пришлось смириться.	Necesis akcepti kelkajn malkomfortaĵojn.	некоторыми	0	0
Хоть плачь, хоть смейся, остался только один день.	Ĉu plori, ĉu ridi, restas nur unu tago.	смейся	0	0
У этого стула нет одной ножки.	Mankas piedo al tiu seĝo.	ножки	0	0
Доход из этого источника не облагается налогами.	Enspezoj el tiu fonto estas senimpostaj.	доход	0	0
Вы многого добились.	Vi atingis multon.	добились	0	0
Я порвала все написанные тобой письма.	Mi ŝiris ĉiujn leterojn, kiujn vi skribis.	порвала	0	0
Потерпи, осталось каких-то полчаса.	Toleru ankoraŭ, ja restas ne pli ol duonhoro.	потерпи	0	0
Я показал свой рисунок взрослым и спросил, не пугает ли он их.	Mi montris mian desegnon al la plenkreskuloj kaj demandis, ĉu ĝi timigas ilin.	взрослым	0	0
Фотограф снимает.	La fotografo fotas.	фотограф	0	0
Приготовься.	Prepariĝu.	приготовься	0	0
Вы знаете хороший мотель поблизости?	Ĉu vi konas bonan motelon en la ĉirkaŭaĵo?	мотель	0	0
Давай пойдем кушать в другое место сегодня.	Hodiaŭ ni provu alian manĝolokon.	кушать	0	0
Читаю только для развлечения.	Mi legas nur por distri min.	развлечения	0	0
Ешьте, если голодные.	Manĝu, se vi malsatas!	ешьте	0	0
Говорят, что клетка — строительный элемент жизни.	Oni diras, ke la ĉelo estas la konstruelemento de la vivo.	элемент	0	0
С глаз долой, из сердца вон.	Malproksime de l' okuloj, malproksime de la koro.	долой	0	0
Вам надо пересмотреть свои методы подсчёта.	Vi devas revizii viajn metodojn de kalkulado.	пересмотреть	0	0
Почему они не купили топор?	Kial ili ne aĉetis hakilon?	топор	0	0
Основными проблемами рынка бензина являются отсутствие прозрачности и наличие монополий.	La bazaj problemoj de la benzinmerkato estas la manko de travideblo kaj la ekzisto de monopoloj.	рынка	0	0
Я убеждён, что Мария никогда не потеряет надежду.	Mi estas konvinkita, ke Maria neniam perdos la esperon.	потеряет	0	0
Никакие очки не помогут дальтоникам различать цвета.	Neniaj okulvitroj helpos al koloroblinduloj distingi kolorojn.	никакие	0	0
Рейган стал президентом США в 1981 году.	Reagan iĝis prezidanto de Usono en 1981.	рейган	0	0
Оба листа бумаги одного формата.	Ambaŭ paperaj folioj estas samformataj.	листа	0	0
Салон полон людей.	La salono estas plena je homoj.	салон	0	0
Он внезапно сменил тему.	Li subite ŝanĝis la temon.	сменил	0	0
Он пришёл сюда до полудня.	Li alvenis ĉi tie antaŭ tagmezo.	полудня	0	0
Это утка?	Ĉu ĝi estas anaso?	утка	0	0
Катя гладит бельё, а Витя лежит на диване.	Katja gladas tolaĵon kaj Vitja kuŝas sur sofo.	бельё	0	0
Во время ядения, ни кто да не дерзает вставать от определенной своей компании, и переходить к другой, и пищу с собой переносить или прятать, под штрафом, по разсмотрению командующаго караблем.	Dum manĝado, neniu aŭdacu transiri disde sia difinita grupo al alia, nek transporti aŭ kaŝi manĝaĵon, je puno laŭ decido de la ŝipestro.	прятать	0	0
Не убивай его!	Ne mortigu lin!	убивай	0	0
Новое правительство сталкивается с угрожающими жестами соседней великой державы.	La nova registaro estas vido al vido kun minacaj gestoj de najbara granda potenco.	соседней	0	0
Лаура из Бразилии. Она бразильянка.	Laura estas el Brazilo. Ŝi estas brazila.	лаура	0	0
Ленивый дружок Бэт попросил, чтобы она сделала его задания по истории.	La mallaborema amiketo de Beth petis, ke ŝi faru liajn taskojn pri historio.	бэт	0	0
Том - террорист.	Tom estas teroristo.	террорист	0	0
Из-за большого расстояния мало бразильцев посещают Европу.	Pro la granda distanco malmultaj brazilanoj vizitas Eŭropon.	европу	0	0
Неотложка заглохла посередине проспекта.	La ambulanco paneis meze de la avenuo.	посередине	0	0
Перед тётиным домом спит толстая собака.	Antaŭ la domo de la onklino, dika hundo dormas.	толстая	0	0
Я до сих пор не могу этого осознать.	Mi ĝis nun ne povas ĉi tion ekkonscii.	осознать	0	0
Словацкий алфавит состоит из 46 букв: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	La slovaka alfabeto konsistas el kvardek ses literoj: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	u	0	0
Давай в шахматы сыграем.	Ni ludu ŝakon.	шахматы	0	0
Совершать ошибки тоже полезно.	Fari erarojn ankaŭ utilas.	совершать	0	0
Лицом красив, да умом не вышел.	Bela per vizaĝo, sed ne bela per saĝo.	умом	0	0
Хотел бы я вам это пообещать, да не могу.	Mi volus promesi tion al vi, sed mi ne povas.	пообещать	0	0
Используйте мощь подсознания!	Eluzu la potencon de la subkonscio!	мощь	0	0
Том играет в баскетбол?	Ĉu Tomaso ludas korbopilkon?	баскетбол	0	0
Она сказала ему, чтобы он убрал в своей комнате.	Ŝi komisiis al li ordigi lian ĉambron.	убрал	0	0
Это парик.	Tio estas peruko.	парик	0	0
Терпеть не могу жару.	Mi malamas varmegon.	жару	0	0
Двадцать пятое декабря - первый рождественский день.	La dudek-kvina de Decembro estas la unua kristnaska tago.	рождественский	0	0
Сначала читай каждую главу быстро, чтобы получить первое впечатление от неё как бы с высоты птичьего полёта.	Unue legu ĉiun ĉapitron rapide por akiri unuan impreson de ĝi, kvazaŭ per la okuloj de birdo.	главу	0	0
Мы оба любим природу.	Ni ambaŭ amas la naturon.	природу	0	0
Я попросила Тома спеть мою любимую песню.	Mi petis Tomon kanti mian ŝatatan kanton.	любимую	0	0
Мы избрали его мэром.	Ni elektis lin kiel urbestron.	мэром	0	0
Широко насаждаются мальтузианские теории в США.	Ankaŭ en Usono oni intense disvastigas maltusismajn teoriojn.	широко	0	0
Большая белая собака смотрит на ту кошку.	La granda blanka hundo rigardas tiun katon.	кошку	0	0
Если вы не можете пройти наш отбор, вы не справитесь и с работой.	Se vi ne povas elteni nian ekzamenon, vi ankaŭ ne sukcesos en la laboro.	справитесь	0	0
Куда Вы поедете?	Kien vi veturos?	поедете	0	0
Ходьба пешком — хорошая тренировка.	Piedirado estas bona trejnado.	тренировка	0	0
Чему ты улыбаешься?	Pro kio vi ridetas?	улыбаешься	0	0
Собака ранена.	La hundo estas vundita.	ранена	0	0
У лифта автоматическая дверь.	La lifto havas aŭtomatan pordon.	лифта	0	0
Разложение армии - важный симптом ее грядущего поражения.	La disfalo de la armeo estas grava simptomo de ĝia baldaŭa malvenko.	поражения	0	0
Том отсутствует, потому что болен.	Tomo mankas, ĉar li malsanas.	отсутствует	0	0
У меня есть татуировка.	Mi surhavas tatuaĵon.	татуировка	0	0
Может быть, ты мне объяснишь, что тут происходит?	Eble vi klarigos al mi, kio okazas tie ĉi?	объяснишь	0	0
Век живи — век учись.	Por sperto kaj lerno ne sufiĉas eterno.	учись	0	0
Враг занял форт.	La malamiko okupis la fuorton.	форт	0	0
Велика служба -- велики и заботы.	Granda ofico – grandaj zorgoj.	велика	0	0
Думай больше о совести, чем о репутации.	Pensu pri la konscienco ol pri la reputacio.	репутации	0	0
Вы должны поклясться на Библии.	Vi devas ĵuri je la Biblio.	поклясться	0	0
В эсперанто есть принцип необходимости и достаточности.	En Esperanto ekzistas la principo de neceso kaj sufiĉo.	принцип	0	0
У Тома редкое заболевание.	Tom havas raran malsanon.	заболевание	0	0
Это пиррова победа. В пирровой победе победитель всегда теряет намного больше, чем приобретает.	Estas pirha venko. En pirha venko, la venkanto ĉiam perdas multe pli ol li gajnas.	победе	0	0
Потерявшийся мальчик держался, пока не прибыла бригада спасателей.	La perdiĝinta knabo tenis sin ĝis la alveno de la brigado de savantoj.	прибыла	0	0
Тихий океан образует восточную границу Российской Федерации.	La Pacifika Oceano formas la orientan limon de la Rusa Federacio.	федерации	0	0
Бьюсь об заклад, что Том всё ещё не прекратил смеяться.	Mi vetas, ke Tom ankoraŭ ne ĉesis ridi.	заклад	0	0
Том работает на макаронной фабрике.	Tomo laboras en makaronifabriko.	фабрике	0	0
Для производства мяса нужно много воды, необходимы большие участки земли, кроме того, оно загрязняет атмосферу большим количеством двуокиси углерода, что может повлиять на климат.	Por produkti viandon necesas multege da akvo, multege da grundo dum amaso da karbona dioksido eniĝas en la atmosferon kaj povas influi la klimaton.	атмосферу	0	0
В столице Японии Токио вступил в силу новый закон, который запрещает девушкам до 18 лет работать в сфере услуг так называемых "свиданий за вознаграждение".	En la ĉefurbo de Japanio Tokio estas enkondukita nova leĝo, kiu malpermesas al fraŭlinoj, aĝantaj malpli ol 18 jarojn, labori en la fako de tiel nomataj "rendevuoj por rekompenco".	свиданий	0	0
Последняя ночь была ужасна.	La lasta nokto estis terura.	ужасна	0	0
Я свою часть соглашения выполнил.	Mi plenumis mian parton de la kontrakto.	соглашения	0	0
В домике жили три медведя.	En malgranda domo loĝis tri ursoj.	домике	0	0
"Это разрешено?" - "Нет, это запрещено".	"Ĉu tio estas permesita?" - "Ne. Tio estas malpermesita."	разрешено	0	0
Так говорит прогноз погоды.	Tion diras la veterprognozo.	погоды	0	0
Мне хотелось бы получить информацию по ряду вопросов.	Mi volus ricevi informon laŭ kelkaj demandoj.	ряду	0	0
Мне оставалась только одна возможность.	Al mi restis nur unu eblo.	оставалась	0	0
Что-что? Я не понимаю.	Kio? Mi ne komprenas.	что-что	0	0
Быстро заканчивай работу.	Rapide finu vian laboron.	заканчивай	0	0
Мы перешли дорогу.	Ni iris trans la straton.	перешли	0	0
Не стесняйся свободно выражать своё мнение.	Ne hezitu libere elparoli vian opinion.	стесняйся	0	0
Урок состоит из двух частей - одна теоретическая, другая практическая.	La leciono konsistas el du partoj, unu teoria, la alia praktika.	частей	0	0
Она пролила много слез по любимой собаке, умершей в результате несчастного случая.	Ŝi multe ploris pro la plej ŝatata hundo, kiu mortis pro stulta akcidento.	несчастного	0	0
Любить и дружить можно только если... ну кто же сможет мне подсказать, что́ должно произойти, что́ мне делать и чего мне не делать, что́ мне нужно знать или уметь, чему мне нужно научиться и на что обращать внимание. Дело в том, что я просто забыл это. Но если даже Вы́ мне не поможете, то я никогда не смогу найти дорогу к счастливой жизни. Прошу Вас прислать сообщение. Это срочная просьба. Спасибо за понимание!	"Ami kaj amiki oni povas nur se..." - Nu, KIU povas diri al mi, KIO devas okazi aŭ kion mi devas fari aŭ kion mi devas ne fari aŭ kion mi devas scii aŭ kion mi devas kapabli aŭ kion mi devas lerni aŭ kion mi devas atenti. Mia problemo estas, ke mi simple forgesis tion. Kaj se VI ne helpos al mi, tiam mi neniam povos trovi la vojon al feliĉa vivo. Mi petas vin sendi mesaĝon. Tio estas urĝa peto. Dankon pro via komprenemo!	дружить	0	0
Три человека погибло, четверо получили ранения.	Tri homoj mortis, kvar vundiĝis.	ранения	0	0
Заблаговременная подготовка менеджмента и персонала к такой ситуации поможет избежать худшего.	Ĝustatempa preparado de la estraro kaj de la kunlaborantaro por tia situacio helpas eviti la plej malbonan.	подготовка	0	0
Старый рыбак и молодые помощники его приготовляли все нужное для начала рыбной ловли, которая считает разлив реки лучшим своим временем.	La maljuna fiŝkaptisto kaj liaj junaj helpantoj preparadis ĉion necesan por komenci fiŝkapton, kiu konsideras la inundo de la rivero kiel sia plej bona tempo.	нужное	0	0
На выходные мы снимем дом у моря.	Por la ferioj, ni luos domon ĉe la maro.	снимем	0	0
Я не продам тебе мою машину.	Mi ne vendos mian aŭton al vi.	продам	0	0
Для производства таких аппаратов сегодня применяются лучшие материалы.	Hodiaŭ oni disponas pri pli bonaj materialoj por konstrui tiajn aparatojn.	производства	0	0
Вы должны были бы начать с более простых вопросов.	Vi devus komenci per pli simplaj demandoj.	простых	0	0
В столице Японии Токио вступил в силу новый закон, который запрещает девушкам до 18 лет работать в сфере услуг так называемых "свиданий за вознаграждение".	En la ĉefurbo de Japanio Tokio estas enkondukita nova leĝo, kiu malpermesas al fraŭlinoj, aĝantaj malpli ol 18 jarojn, labori en la fako de tiel nomataj "rendevuoj por rekompenco".	девушкам	0	0
Женщина на семь лет моложе, чем утверждают её подруги, и на пять лет старше, чем дают ей мужчины.	Virino havas sep jarojn malpli ol asertas ŝiaj amikinoj kaj kvin jarojn pli ol taksas viroj.	утверждают	0	0
Это рисунки моей дочери.	Ĉi tiuj estas la desegnaĵoj de mia filino.	рисунки	0	0
Вода необходима растениям.	Akvo estas nepra al plantoj.	необходима	0	0
Снаряд попал в склад боеприпасов, что спровоцировало серию взрывов.	La obuso falis en la ejon por municioj, kio provokis serion da eksplodoj.	серию	0	0
Я не заказывал эту машину.	Mi ne mendis tiun aŭton.	заказывал	0	0
Я буду твоим первым пациентом.	Mi estos via unua paciento.	пациентом	0	0
Вы больны.	Vi malsanas.	больны	0	0
Ты покажешь мне свои орудия пыток?	Ĉu vi montros al mi viajn torturilojn?	орудия	0	0
Кто к неприятелю перебежит, того имя к виселице прибито, и оный яко нарушитель присяги, шельмом и изменником публично объявлен имеет быть и пожитки его взяты; и ежели он пойман будет, без всякой милости и процессу повесить его надлежит.	Se iu transfuĝos al malamikoj, do tiu ĵurrompinto estu publike deklarita kanajlo kaj perfidulo, lia nomo estu alnajlita al pendumilo, lia posedaĵo estu konfiskita, kaj se poste li estos kaptita, do oni senindulge pendumu lin, sen proceso.	милости	0	0
Он вонзил ему кинжал в спину.	Li enpikis ponardon en lian dorson.	кинжал	0	0
Том получил работу благодаря вашей рекомендации.	Danke al via rekomendo Tomo ricevis la laborpostenon.	рекомендации	0	0
Предков всегда интересует, какими они будут, а потомков — как они стали такими.	Prauloj ĉiam interesiĝas pri kiaj ili estos, sed posteuloj - kiel ili iĝis tiaj.	предков	0	0
Эти слова употребляются так редко, что вы никогда их не услышите в повседневной жизни.	Tiuj vortoj estas uzataj tiom malofte, ke vi neniam aŭdos ilin en ĉiutaga vivo.	услышите	0	0
Это глупое оправдание.	Tio estas stulta praviĝo.	глупое	0	0
Открой дверь, впусти собаку.	Malfermu la pordon, enlasu la hundon.	впусти	0	0
Пожалуйста, нажми на кнопку.	Premu la butonon, mi petas.	нажми	0	0
Компиляция словаря требует огромного количества времени.	Kompilado de vortaro postulas enorman kvanton da tempo.	количества	0	0
Я спала на голой земле.	Mi dormis sur tero sen sternaĵo.	голой	0	0
Его зарплата вдвое выше, чем семь лет назад.	Lia salajro estas duoble pli granda, ol estis antaŭ sep jaroj.	зарплата	0	0
Он отдал все свои деньги на благотворительность.	Li fordonis sian tutan monon por bonfarado.	благотворительность	0	0
Они освободили в поезде место для пожилой женщины.	Ili liberigis en la trajno lokon por la maljuna virino.	освободили	0	0
Если у тебя нет смелости противостоять несправедливости, то найди в себе хотя бы мужество не аплодировать её торжеству.	Se vi ne havas kuraĝon por kontraŭstari maljustaĵon, trovu en vi almenaŭ maturecon ne aplaŭdi ĝian triumfon.	мужество	0	0
Мама, где мой носовой платок?	Panjo, kie estas mia naztuko?	платок	0	0
Почему ты сердишься на меня?	Kial vi koleras kontraŭ mi?	сердишься	0	0
Я вам бесконечно признателен за помощь.	Mi estas senfine danka pro via helpo.	бесконечно	0	0
И. В. Сталин неопровержимо доказал, что язык - это не собрание чисто условных значков или символов, а средство общения.	J. V. Stalino nekontesteble pruvis, ke la lingvo estas ne nur aro de konvenciaj signoj aŭ simboloj, sed rimedo por komunikado.	доказал	0	0
Я извинился, но даже после этого она отказалась со мной разговаривать.	Mi pardonpetis, sed eĉ post tio ŝi rifuzis paroli kun mi.	извинился	0	0
Ты всё ещё куришь?	Ĉu vi ankoraŭ fumas?	куришь	0	0
Он скучает по семье.	Lia familio mankas al li.	скучает	0	0
Они поступали так под давлением обстоятельств.	Ili agadis tiel sub la premo de cirkonstancoj.	обстоятельств	0	0
С понедельника до пятницы Том и Мария отдыхают от внуков.	Ekde lundo ĝis vendredo Tomaso kaj Maria ripozas de la nepoj.	пятницы	0	0
Мы попытались потушить огонь, но безуспешно. Надо было вызвать пожарных.	Ni provis estingi la fajron, sed sensukcese. Ni devis voki la fajrobrigadistojn.	попытались	0	0
Он заслуживает награды.	Li meritas la premion.	награды	0	0
Я от него избавился.	Mi liberiĝis de ĝi.	избавился	0	0
Это не волшебство.	Tio ne estas sorĉo.	волшебство	0	0
Счастью закон не писан -- вдруг родится и вдруг погибнет.	Feliĉo leĝon ne obeas, subite naskiĝas, subite pereas.	погибнет	0	0
Я считаю, самая главная цель специальной военной операции достигнута. Это консолидация общества, его объединение — всех, от мала до велика, разных профессий, разных уровней социального статуса, от простых рабочих, до генеральных директоров, до политиков, которые объединились в одном общем порыве с одной общей целью — победа.	Mi opinias, ke la plej grava celo de la Speciala Operaco jam estas atingita. Tiu celo estis unuigo de la socio, unuigo de ĉiuj homoj de ĉiuj aĝoj kaj profesioj, de homoj de diversaj sociaj tavoloj ekde ordinaraj laboristoj ĝis ĉefdirektoroj kaj politikistoj, kiuj jen estas unuiĝintaj en komuna impeto al komuna celo, al komuna venko.	директоров	0	0
Аппетит приходит во время еды, жажда уходит во время питья.	Apetito aperas dum manĝado, soifo malaperas dum trinkado.	жажда	0	0
Он выбрал вот эту красную машину.	Li elektis tiun ruĝan aŭton.	красную	0	0
В его руках свинец становился золотом.	En liaj manoj la plumbo fariĝis oro.	золотом	0	0
Она известна.	Ŝi estas fama.	известна	0	0
Если мы выиграем это дело, это создаст прецедент.	Se ni gajnos tiun proceson, tio fariĝos precedenco.	выиграем	0	0
Министерство образования и науки и «Самрук-Казына» подписали меморандум о сотрудничестве по вопросам подготовки кадров.	La Ministerio de Eduko kaj Scienco kaj la Fondaĵo por la Nacia Bonstato "Samruk Kazyna" subskribis memorandon de kunlaboro rilate al la trejnado de funkciuloj.	вопросам	0	0
Не переживайте. Это распространённая ошибка.	Ne malkvietiĝu. Ĝi estas ofta eraro.	переживайте	0	0
Сколько сердец, столько желаний.	Kiom da koroj, tiom da voloj.	желаний	0	0
Как Земля выглядит из космоса?	Kiel Tero aspektas el la kosmo?	космоса	0	0
Я обеспокоен здоровьем матери.	Mi estas maltrankvila pro la sanstato de mia patrino.	обеспокоен	0	0
Им такие картинки знакомы. Поэтому мне не нужно об этом много говорить.	Ili konas tiajn bildojn. Tial mi ne devas diri multon pri tio.	картинки	0	0
Ему необходим отдых. Он ведь не железный.	Li bezonas ripozon. Li ne estas maŝino.	необходим	0	0
Спекулируя абстракцией единой надклассовой культуры, Нортроп как верный холуй американских монополий, говоря об англо-саксонской культуре, имеет в виду культуру американских и английских империалистов - поджигателей новой мировой войны.	La fidela lakeo de usonaj monopolistoj NORTROP, demagogie babilante pri abstrakta unueca eksterklasa kulturo, kaj pri kulturo anglosaksa, subkomprenas la kulturon de usonaj kaj anglaj imperiistoj, instigantoj de nova milito tutmonda.	единой	0	0
Это голый, без своего народа, истории, эстетического и этического содержания, без глубокой необходимости своего появления на свет "гомункулус", выращенный в колбе умозрительности, - для международного, якобы, межнационального общения.	Tio estas nuda "homunkulo", sen propra popolo kaj historio, sen etika kaj estetika valoro, sen grava neceseco de sia ekzisto, kreskigita en retorto de spekulativeco, kvazaŭ por internacia komunikado.	голый	0	0
Разбушевавшаяся стихия оставила без электричества жителей нескольких населённых пунктов.	La furioza elemento lasis la loĝantojn de kelkaj setlejoj sen elektro.	электричества	0	0
У Тома фигура толстая и коренастая.	Tom havas figuron dikan kaj fortikan.	фигура	0	0
В сельских районах Китая часто случается так, что вся семья становится бедной из-за болезни одного из её членов.	Ke familio malriĉiĝas pro malsaniĝo de familiano, ne estas malofta fenomeno en kamparaj regionoj de Ĉinio.	китая	0	0
"Почему ты изучаешь интерлингва?" - "Потому что он очень легкий".	"Kial vi studas interlingvon?" "Ĉar ĝi estas tre facila."	легкий	0	0
То, что Вы говорите о «европейских ценностях и евроатлантической цивилизации», не только не имеет никакого отношения к России, но прямо противоречит нашей национальной истории, психологии, судьбе.	Viaj "eŭropaj valoroj kaj eŭrop-atlantika civilizo" neniel rilatas al Rusio, ili eĉ tute ne taŭgas por historio, psiko kaj sorto de nia nacio.	цивилизации	0	0
Как ты выбрался из своей комнаты?	Kiamaniere vi eliris el via ĉambro?	выбрался	0	0
Он начеку.	Li estas atenta.	начеку	0	0
Резать правду-матку опасно.	Estas danĝere diri al iu nudan veron.	резать	0	0
Мы стараемся играть по правилам.	Ni klopodas ludi laŭ la reguloj.	стараемся	0	0
Том наполнил воздушные шары гелием.	Tom plenigis la balonojn per heliumo.	шары	0	0
Сепаратисты продолжают удерживать государственные здания.	Separistoj daŭre tenas ŝtatajn konstruaĵojn.	удерживать	0	0
Вы придете на эту встречу.	Vi venos al tiu kunveno.	придете	0	0
Мой мерседес больше, чем твой.	Mia Mercedeso estas pli granda ol via.	мерседес	0	0
Издалека послышался грохот.	Demalproksime aŭdiĝis tondro.	издалека	0	0
У Дэна никогда не будет детей.	Dan neniam havos infanojn.	дэна	0	0
Я никогда не пью до завтрака.	Mi neniam drinkas antaŭ matenmanĝo.	завтрака	0	0
Это домашний джем.	Tio estas memfarita marmelado.	джем	0	0
У меня тысячи обязанностей, и поэтому я до сих пор не смог читать все письма, которые я получил.	Mi havas milojn da devoj, kaj tial mi ĝis nun ne povis legi ĉiujn leterojn, kiujn mi ricevis.	обязанностей	0	0
Что же в этом так непросто для понимания? В этом есть что-то сложное?	Kio en tio estas tiom malfacile komprenebla? Ĉu en tio estas io komplikita?	понимания	0	0
Мы подождём.	Ni atendos.	подождём	0	0
"Остановиться на полпути - признак трусости". - "Иной раз это признак смелости".	"Halti duonvoje, tio estas signo de malkuraĝo". – "Iufoje tio estas signo de kuraĝo".	признак	0	0
Зима без снега не может называться зимой.	Vintro sen neĝo ne estas vintro.	зима	0	0
Доктор склонился над больным мальчиком.	La kuracisto klinis sin super la malsanan knabon.	больным	0	0
Ты ставишь нас в неловкое положение.	Vi metas nin en embarason.	ставишь	0	0
Том обращался с Мэри как с ребёнком.	Tomo traktis Manjon kiel infanon.	обращался	0	0
Конечно, она сдала экзамен.	Certe ŝi sukcesis en la ekzameno.	сдала	0	0
Купите мне эту книгу, пожалуйста.	Bonvolu aĉeti tiun libron por mi.	купите	0	0
Конгресс проходит в Европе.	La kongreso estas en Eŭropo.	конгресс	0	0
У него есть борода.	Li havas barbon.	борода	0	0
Спальня - для того, чтобы спать.	Dormejo estas por dormado.	спальня	0	0
Катя читает сплетни о знаменитостях.	Katja legas klaĉaĵojn pri famuloj.	сплетни	0	0
Это не смешная шутка.	Tiu ŝerco ne estas amuza.	смешная	0	0
Полотенца грязные.	La manviŝiloj estas malpuraj.	полотенца	0	0
Да, да, вправо убери его так, чтоб не мешал.	Jes, jes, dekstren forigu ĝin, por ke ĝi ne malhelpu.	вправо	0	0
Надо воспользоваться подходящим моментом.	Oni devas eluzi la ĝustan momenton.	моментом	0	0
Большинство крупных японских компаний зависит от экспорта.	La plej multaj japanaj firmaoj dependas de eksporto.	крупных	0	0
Мы не можем Вам гарантировать безопасность Вашей жизни в этой экспедиции. Вступая в отряд учёных-исследователей, Вы действуете исключительно на свой страх и риск.	Ni ne povas garantii sekurecon de via vivo en la ekspedicio. Aliĝante al la taĉmento de sciencaj esploristoj, vi devas preni sur vin la tutan respektivan riskon.	гарантировать	0	0
Когда саженцу дуба всего один год, даже ребёнок может вырвать его с корнем. Но проходит время, дерево растёт и развивается, — и теперь даже ураган не сможет свалить его.	Kiam kverkido havas nur unu jaron, eĉ infano povas eltiri ĝin kun la radiko. Sed tempo pasas, la arbo kreskas kaj evoluas — kaj nun eĉ uragano ne povas renversi ĝin.	ураган	0	0
Суббота.	Sabatas.	суббота	0	0
Он врёт!	Li mensogas!	врёт	0	0
Все они были напуганы.	Ili ĉiuj estis timigitaj.	напуганы	0	0
Как Вы смеете укорять Путина в том, что он встал на защиту народа Крыма и Новороссии, не позволил поддерживаемым Западом украинским нацистам установить над Крымом и Донбассом кровавую диктатуру?!	Kiel vi aŭdacas riproĉadi Putin pro tio, ke li leviĝis por defendi la popolon de Krimeo kaj Nov-Rusio, tiel preventinte, ke la ukrainaj nazioj, subtenataj de la Okcidento, establus sang-avidan diktaturon en Krimeo kaj en Doneckio?!	смеете	0	0
Из-за раны каждое его движение отдавалось болью во всей руке.	Ĉiufoje, kiam li moviĝis, lia tuta brako doloris pro vundo.	болью	0	0
Ты нашёл молоток?	Ĉu vi trovis martelon?	молоток	0	0
На этот раз я вас приглашаю.	Ĉi-foje mi invitas vin.	приглашаю	0	0
Сытые акулы не охотятся.	Sataj ŝarkoj ne ĉasas.	охотятся	0	0
Такие письма личного содержания, написанные на кусках бересты обычными помещиками, купцами, ремесленниками, крестьянами и даже женщинами, являются для нас важным источником знаний о живом древнерусском языке, который существенно отличался от подчёркнуто официального и намеренно старомодного русского языка тогдашних летописей и богословских сочинений.	Tiaj privataj leteroj, skribitaj sur folioj el betula basto de ordinaraj bienuloj, komercistoj, metiistoj, kamparanoj kaj eĉ virinoj, estas grava fonto de nia scio pri la reala antikva rusa lingvo, kiu konsiderinde diferencis disde tro oficiala kaj intence arĥaika rusa lingvo de tiamaj kronikoj kaj religiaj verkoj.	знаний	0	0
Замок сломан.	La seruro estas rompita.	сломан	0	0
Мне нужно навести порядок в своих мыслях.	Mi devas krei ordon en miaj pensoj.	мыслях	0	0
От чужого гроша карман рвётся.	De fremda groŝo ŝiriĝas la poŝo.	гроша	0	0
Я и не предполагал, что такое возможно.	Mi eĉ ne supozis, ke tio eblas.	предполагал	0	0
Качество высшего образования должно отвечать самым высоким международным требованиям.	La kvalito de supera edukado devas kontentigi la plej internaciajn normojn.	высшего	0	0
Вам не страшно начинать всё с нуля?	Ĉu vi ne timas komenci ĉion ekde nulo?	нуля	0	0
Том с севера.	Tomo devenas de la nordo.	севера	0	0
Это очень известная ария.	Tiu estas tre fama ario.	ария	0	0
Это было бы так унизительно.	Tio estus tiel humiliga.	унизительно	0	0
Бьюсь об заклад, что Том всё ещё не прекратил смеяться.	Mi vetas, ke Tom ankoraŭ ne ĉesis ridi.	бьюсь	0	0
Природа, не подумав, создала думающую машину.	La naturo senpripense kreis pensantan maŝinon.	создала	0	0
Боюсь, мы опоздаем в школу.	Mi timas, ke ni malfruiĝos al la lernejo.	опоздаем	0	0
Однако это ничуть не смущает ретивых лакеев империалистической реакции.	Tamen tio ja tute ne konsternas fervorajn lakeojn de imperiisma reakcio.	смущает	0	0
Я прочел эту книгу несколько раз.	Mi legis tiun libron kelkajn fojojn.	прочел	0	0
Какой цвет ты предпочитаешь?	Kiun koloron vi preferas?	предпочитаешь	0	0
Он изложил свои мысли на бумаге.	Li surpaperigis siajn pensojn.	бумаге	0	0
Машина подняла облако пыли.	La veturilo levis polvan nubon.	пыли	0	0
Противник атаковал нас.	La malamiko atakis nin.	противник	0	0
Том - жертва ужасного преступления.	Tom estas la viktimo de terura krimo.	ужасного	0	0
Мы посчитали его мёртвым.	Ni kalkulis lin malviva.	мёртвым	0	0
Вы думаете, мы победим?	Ĉu vi pensas, ke ni gajnos?	победим	0	0
Наркоман умер от передозировки.	La drogulo mortis pro superdozo.	наркоман	0	0
"Вы не получили телеграмму?" — " Мы никакой телеграммы не получали".	"Ĉu vi ne ricevis la telegramon?" — "Ni ricevis nenian telegramon."	получали	0	0
Принципы построения немецкого предложения существенно отличаются от принципов построения русского предложения.	La principoj de la germana frazokonstruo diferencas esence de la principoj de rusa frazokonstruo.	принципы	0	0
Я хотел её удивить.	Mi volis surprizi ŝin.	удивить	0	0
Пожалуйста, сообщите мне точное время их прибытия.	Bonvolu sciigi min pri la preciza tempo de ilia alveno.	точное	0	0
Я думаю, у тебя неправильный номер.	Mi pensas ke vi malĝustas pri la numero.	неправильный	0	0
Шлягер - это текст, который можно только петь, потому что он слишком глупый, чтобы его произносить.	Furorkantoj estas tekstoj, kiuj estu kantataj, ĉar ili tro stultas por esti parolataj.	произносить	0	0
Основная причина заключалась в том, что у него было слишком мало времени на это.	La ĉefa kialo estis, ke mankis al li la tempo por tio.	основная	0	0
В ходе раскопок были найдены человеческие останки.	Homaj restaĵoj estis trovitaj okaze de la fosado.	ходе	0	0
Я живу как в сказке, и жизнь для меня полна чудес и сюрпризов, потому что я люблю и любима.	Mi vivas kiel en fabelo kaj mia vivo estas plena de mirindaĵoj kaj surprizoj, ĉar mi amas kaj estas amata.	сюрпризов	0	0
У вас нет ключа?	Ĉu vi ne havas ŝlosilon?	ключа	0	0
Почему ты не присоединился к нам?	Kial vi ne aliĝis al ni?	присоединился	0	0
Квантовая физика слишком сложна, чтобы простой смертный мог её понять.	Simpla homo ne komprenas la kvantuman fizikon, ĉar ĝi estas tro malfacila.	смертный	0	0
Рукопись будет найдена внутри бутылки.	La manuskripto estos retrovita ene de botelo.	найдена	0	0
Какая приятная неожиданность встретить тебя здесь!	Kia agrabla surprizo renkonti vin ĉi tie!	приятная	0	0
Террористы захватили заложников.	La teroristoj kaptis ostaĝojn.	террористы	0	0
Красная обувь не идёт к зелёной рубашке.	La ruĝaj ŝuoj ne kongruas kun la verda ĉemizo.	рубашке	0	0
Я хочу родить.	Mi volas naski.	родить	0	0
Перевод, как многократно справедливо утверждал Вильям Олд, является самым трудным из искусств.	Traduki — kiel konstante kaj prave atentigas William Auld — estas la plej malfacila arto.	искусств	0	0
За нами кто-то наблюдает.	Iu observas nin.	наблюдает	0	0
Ставка налога зависит от дохода.	Impostokvoto dependas de enspezo.	ставка	0	0
Он говорил, но не действовал.	Li parolis sen agi.	действовал	0	0
Она ударила кулаком по столу.	Ŝi batis la tablon per sia pugno.	столу	0	0
Есть ли такие контактные линзы, чтобы один зрачок казался зелёным, а другой - красным?	Ĉu ekzistas kontaktolensoj tiaj, ke unu pupilo aspektus verda, sed la alia - ruĝa?	казался	0	0
Женские голоса способны как пробудить нежные чувства, так и смягчить неприятные ощущения.	Virinaj voĉoj povas veki sentojn agrablajn aŭ mildigi malagrablajn.	женские	0	0
Мы выжили.	Ni restis vivaj.	выжили	0	0
Том объявил, что покидает группу.	Tomo anoncis, ke li forlasas la grupon.	покидает	0	0
Я привык говорить на публике.	Mi kutimiĝis paroli publike.	публике	0	0
В любом случае дальнейшие эксперименты в этом направлении обещают обогатить науку многими интересными открытиями.	En ĉia okazo pluaj eksperimentoj en tiu ĉi direkto promesas riĉigi la sciencon per multaj interesaj malkovroj.	эксперименты	0	0
Вопрос мне показался очень простым.	Mi trovis la demandon tre facila.	показался	0	0
Это безумная история.	Tio estas freneza historio.	безумная	0	0
Было бы хорошо, если бы я умел плавать.	Estus bone, se mi scipovus naĝi.	умел	0	0
Если мы не попытаемся сейчас, то больше никогда не сможем сбежать отсюда!	Se ni nun ne provos, ni neniam plu povos eskapi de tie ĉi!	попытаемся	0	0
Сейчас она пытается оправдать то, чему нет оправдания.	Ŝi nun provas pravigi, kio ne pravigeblas.	оправдания	0	0
Кинотеатр был пуст.	La kinejo malplenis.	пуст	0	0
Каждая империя падает.	Ĉiu imperio falas.	империя	0	0
Почему вы не оставите его в покое?	Kial vi ne lasas lin trankvila?	оставите	0	0
Если бы все твои друзья собирались прыгнуть с моста, ты бы тоже прыгнул?	Se ĉiuj viaj amikoj decidus salti de ponto, ĉu saltus ankaŭ vi?	прыгнуть	0	0
Запрещается сходить с огнем к канатом и в прочие опасные места без самой крайней нужды, и то чинить с позволения командирскаго, или караульнаго офицера, под таким же штрафом.	Oni ne enportu fajron en deponejon de ŝnuregoj aŭ en ceterajn fajrodanĝerajn ejojn, alie ol pro ekstrema neceso, sed eĉ tiuokaze oni faru tion nur laŭ permeso de la ŝipestro aŭ vaĉoficiro, je la sama puno.	опасные	0	0
Давайте выйдем наружу и поищем удобное место, где не так много людей.	Ni serĉu ekstere konvenan lokon, kie ne estas tiel multaj homoj.	поищем	0	0
Я не спал двое суток.	Mi ne dormis dum du tagoj.	суток	0	0
Она быстро записала всё, что я сказал.	Ŝi rapide skribis ĉion, kion mi diris.	записала	0	0
Я советую вам одеться теплее.	Mi konsilas al vi vestiĝi pli varme.	одеться	0	0
Внутри я упрекнул себя за страх и стыд, которые испытывал.	Ene mi riproĉis min pro la timemo kaj honto, kiujn mi sentis.	стыд	0	0
Выпьешь со мной стаканчик?	Ĉu vi trinkos kun mi la glaseton?	стаканчик	0	0
Он ещё не заметил, что его обманули.	Li ankoraŭ ne rimarkis, ke oni trompis lin.	обманули	0	0
Извините, я не мог удержаться от смеха.	Pardonu, mi ne povis eviti la ridon.	смеха	0	0
Мы думаем, видим сны, запоминаем всё посредством образов и несём в себе большой внутренний архив изображений.	Ni pensas, sonĝas kaj memoras per bildoj kaj portas en ni grandan internan arkivon de bildoj.	внутренний	0	0
Каково было моё разочарование, можно себе представить.	Kia estis mia elreviĝo, oni povas imagi.	разочарование	0	0
Погляди.	Rigardu.	погляди	0	0
Это, несомненно, мошенничество.	Tio sendube estas friponaĵo.	мошенничество	0	0
Прошу избавить меня от Ваших назойливых посещений.	Mi petas vin liberigi min je viaj tedaj vizitoj.	избавить	0	0
Они объявили о дате свадьбы в газете.	Ili anoncis la daton de sia edziĝo en la ĵurnalo.	объявили	0	0
Неподалёку от нас есть школа, которую открыли недавно.	Ne malproksime de ni estas lernejo, kiun oni malfermis antaŭ nelonge.	неподалёку	0	0
Мужчина и женщина — две разные планеты. Мы говорим на разных языках, действуем и думаем по-разному. И поэтому часто бывают между нами недопонимания, ссоры, конфликты.	Viro kaj virino estas du malsamaj planedoj. Ni parolas diversajn lingvojn, ni agas kaj pensas malsame. Kaj tial inter ni ofte okazas miskomprenoj, kvereloj kaj konfliktoj.	по-разному	0	0
На ноль делить нельзя.	Oni ne povas dividi per nul.	делить	0	0
Давайте подумаем об этом вместе и немного пофантазируем!	Ni kune pripensu tion kaj iomete fantaziu!	подумаем	0	0
Финансовые перспективы превосходные.	La financaj perspektivoj estas ege bonaj.	финансовые	0	0
Всё, вплоть до мелочей, было сделано правильно.	Ĉion oni ĉiudetale faris ĝuste.	вплоть	0	0
Вокруг озера возвышаются живописные скалы, поросшие мхом.	Ĉirkaŭ la lago turas pentrindaj rokoj, kovritaj de musko.	скалы	0	0
Чтоб и волки были сыты, и овцы целы.	Ke la lup' estu sata, kaj la ŝaf' ne tuŝata.	волки	0	0
Моему телевизору почти пятнадцать лет, но картинка ещё хорошая.	Mia televidilo estas preskaŭ 15-jara, sed la bildoj estas ankoraŭ bonaj.	картинка	0	0
Том лишился зрения на один глаз в результате ДТП.	Unu okulo de Tomo blindiĝis pro trafika akcidento.	лишился	0	0
Ты примешь правильное решение?	Ĉu vi faros ĝustan decidon?	примешь	0	0
Он, правда, забыл упомянуть, что этот процесс займёт не менее пятисот лет.	Li tamen forgesis mencii, ke tiu procezo prenos ne malpli ol kvincent jarojn.	упомянуть	0	0
Мобильных телефонов тогда не было.	Poŝtelefonoj tiam ne estis.	телефонов	0	0
Почерк у неё был такой мелкий, что его практически невозможно было разобрать.	Ŝia manskribaĵo estis tiel malgranda, ke ĝi preskaŭ nelegeblis.	разобрать	0	0
Человек, который звонил час назад, — Франк.	La homo, kiu telefonis antaŭ unu horo, estas Frank.	франк	0	0
Мэри разрабатывает дизайн платьев.	Maria modeligas vestaĵojn.	дизайн	0	0
У вас есть свободные комнаты?	Ĉu vi havas liberajn ĉambrojn?	свободные	0	0
Дамы и господа, мы начинаем показ фильма.	Gesinjoroj, la kineja filmo komenciĝas.	показ	0	0
Вам надо написать официальное письмо директору.	Vi devas skribi oficialan leteron al la direktoro.	официальное	0	0
Министерство образования и науки и «Самрук-Казына» подписали меморандум о сотрудничестве по вопросам подготовки кадров.	La Ministerio de Eduko kaj Scienco kaj la Fondaĵo por la Nacia Bonstato "Samruk Kazyna" subskribis memorandon de kunlaboro rilate al la trejnado de funkciuloj.	кадров	0	0
Она любит куклу, как собственную сестру.	Ŝi amas la pupon kiel sian propran fratinon.	куклу	0	0
Я хочу, чтобы у моих детей было двойное гражданство.	Mi volas, ke miaj infanoj havu duoblan civitanecon.	двойное	0	0
Всем офицерам и рядовым надлежит священников любить и почитать, и ни кто да не дерзает оным, как словом, так и делом досаду чинить и презирать и ругаться; а кто против того погрешит, имеет по изобретению его преступления в двое, так как бы то над светским человеком учинил, наказан быть.	Kaj oficiroj, kaj senranguloj, devas ŝati kaj honori pastrojn, do neniu aŭdacu ilin molesti aŭ insulti, nek parole, nek per ago, sed se iu faros tion, do tiu ulo estu punita duoble pli severe, ol se li farus la samon kontraŭ laiko.	ругаться	0	0
Он изучит твой рапорт.	Li studos vian raporton.	рапорт	0	0
Ты не голодный?	Ĉu vi ne malsatas?	голодный	0	0
Родители учат детей разговаривать, дети родителей учат молчать.	Gepatroj instruas infanojn paroli, infanoj instruas gepatrojn silenti.	учат	0	0
Мы с Томом даже не целовались.	Mi eĉ ne kisis Tomon.	целовались	0	0
Если что-либо вызовет трудности, скажите мне об этом!	Se io kaŭzas al vi problemojn, diru tion al mi!	вызовет	0	0
Мы обсудили свои планы на летние каникулы.	Ni priparolis niajn planojn por la someraj ferioj.	обсудили	0	0
Спасибо за столь долгое ожидание.	Dankon pro via tiel longa atendado.	ожидание	0	0
Яблоки красные.	La pomoj estas ruĝaj.	яблоки	0	0
Какого цвета мел?	Kiukolora estas la kreto?	мел	0	0
В этом-то и проблема, не так ли?	Jen la problemo, ĉu ne?	этом-то	0	0
Она руководила проектом.	Ŝi direktis la projekton.	проектом	0	0
Где мы сегодня поужинаем?	Kie ni hodiaŭ vespermanĝos?	поужинаем	0	0
Я в Австралии.	Mi estas en Aŭstralio.	австралии	0	0
У нас есть общая подруга.	Ni havas komunan amikinon.	общая	0	0
Вы думаете, что можете применить свою идею на деле?	Ĉu vi kredas, ke vian ideon vi povas praktike realigi?	применить	0	0
Я директор этой клиники.	Mi estas la direktoro de ĉi tiu kliniko.	клиники	0	0
Ему негде жить.	Li ne havas hejmon.	негде	0	0
Чем они вас били?	Per kio ili frapis vin?	били	0	0
Когда ужин был закончен, мы легли спать.	Post paso de la vespermanĝo ni enlitiĝis.	закончен	0	0
Медь и серебро — два металла.	Kupro kaj arĝento estas du metaloj.	серебро	0	0
Ваша печаль - это моя печаль.	Via malĝojo estas mia malĝojo.	печаль	0	0
Том не знает разницы между советом и приказом.	Tomo ne scias la diferencon inter konsilo kaj komando.	советом	0	0
Так как я смотрел много кампаний по продвижению использования презерватива, сейчас я использую его в течение 24 часов. Я снимаю его только для того, чтобы помочиться и заниматься сексом.	Ĉar mi spektis multajn kampanjojn pri disvastigo favore de kondoma uzado, mi nun ĝin uzas dum 24 horoj. Mi nur demetas ĝin por pisi kaj seksumi.	использования	0	0
Большому кораблю — большое плавание.	Granda ŝipo bezonas profundon.	большому	0	0
Надеюсь, он ошибается.	Mi esperas, ke li eraras.	ошибается	0	0
Меня почти сбила машина.	Mi preskaŭ estis frapita de aŭto.	сбила	0	0
Я слишком низкий.	Mi estas tro malgranda.	низкий	0	0
Это оскорбление и клевета.	Tio estas ofendo kaj kalumnio.	оскорбление	0	0
Она потребовала встречи с менеджером.	Ŝi postulis interparolon kun la estro.	менеджером	0	0
Какое ничтожество!	Kia nulo!	ничтожество	0	0
Не прекращай жаловаться.	Ne ĉesu plendi.	прекращай	0	0
Мы направляемся обратно в город.	Ni reen vojaĝas al la urbo.	направляемся	0	0
Должна ли Шотландия быть независимой страной?	Ĉu Skotlando estu sendependa lando?	страной	0	0
Мальтузианство используется американо-английскими империалистами также и для непосредственного разжигания военного психоза и обоснования грабительских войн.	Angla-usonaj imperiistoj uzas maltusismon ankaŭ por malkaŝe instigi militan psikozon kaj pravigi rabajn militojn.	военного	0	0
Я в кармане таскаю связку ключей.	Mi poŝe kunportas la ŝlosilfaskon.	ключей	0	0
Начальство имеет тонкие виды: даром, что далеко, а оно себе мотает на ус.	La estraro havas konsiderojn subtilajn: malgraŭ ke estas malproksime, ĝi tamen notas al si en la cerbo.	начальство	0	0
В 1632 году Галилей опубликовал книгу, в которой говорилось, что Земля вращается вокруг Солнца. Католическая церковь арестовала его и предала суду.	En 1632 Galilejo publikigis libron, en kiu estas asertite, ke Tero rivoluas ĉirkaŭ Suno. Li estis arestita kaj juĝita de la katolika eklezio.	предала	0	0
Вопросы, которые раньше принадлежали исключительно внутренней политике, тем временем уже приобрели международный характер.	Temokampoj, kiuj antaŭe apartenis nur al la interna politiko, intertempe ekhavis internacian karakteron.	внутренней	0	0
Улыбка посылает сигнал дружбы.	Rideto sendas signalon de amikeco.	посылает	0	0
У тебя есть лестница?	Ĉu vi havas ŝtupetaron?	лестница	0	0
"Где твои старые учебники по немецкому? Они ещё живы?" — "Да, все целы. Я их в кладовку унёс".	"Kie estas viaj malnovaj lernolibroj de la germana lingvo? Ĉu ili ankoraŭ ekzistas?" - "Jes, ili ĉiuj restas. Mi forportis ilin en la fatrasejon."	целы	0	0
Этот персонаж давно на примете у полиции.	Tiun ulon la polico jam longe observadas.	примете	0	0
Не ври самому себе.	Ne mensogu al vi mem.	ври	0	0
Они убрали снег с улиц.	Ili forigis la neĝon de la stratoj.	улиц	0	0
Я мигом всё исправлю!	Mi ĉion tuj riparos!	исправлю	0	0
Что мы знаем о древних греках?	Kion ni scias pri helenoj?	древних	0	0
В столице Японии Токио вступил в силу новый закон, который запрещает девушкам до 18 лет работать в сфере услуг так называемых "свиданий за вознаграждение".	En la ĉefurbo de Japanio Tokio estas enkondukita nova leĝo, kiu malpermesas al fraŭlinoj, aĝantaj malpli ol 18 jarojn, labori en la fako de tiel nomataj "rendevuoj por rekompenco".	вознаграждение	0	0
Его испугал гром.	Li estis timigita de tondro.	гром	0	0
Все женщины, которых я назову, должны будут встать.	Ĉiuj virinoj, kiujn mi vokos devos stariĝi.	назову	0	0
Убийцы и воры могут прийти отовсюду.	Murdistoj kaj ŝtelistoj povas veni el ie ajn.	воры	0	0
Предложение номер 888 888 принесёт своему владельцу годы удачи.	La frazo 888,888-a alportos jarojn da bonŝanco al sia posedanto.	принесёт	0	0
Это было моей заветной мечтой.	Tio estis mia amata revo.	мечтой	0	0
Полицейские тщательно обыскали место происшествия.	La policistoj skrupule traserĉis la lokon de la akcidento.	обыскали	0	0
Она не выносит, когда с ней обращаются как с ребенком.	Ŝi ne povas toleri esti traktata kiel infano.	обращаются	0	0
О поездке в Америку не может быть и речи.	Vojaĝo al Ameriko estas ekster konsidero.	поездке	0	0
Ни один из двух ответов не верен.	Neniu el la du respondoj estas ĝusta.	верен	0	0
Зло не побеждает. Оно повышает цену добра.	Malbono ne venkas. Ĝi altigas la prezon de bono.	побеждает	0	0
Меня часто сравнивают с моим старшим братом.	Mi ofte estas komparata kun mia plej aĝa frato.	старшим	0	0
По возвращению из походу, он повинен предложить свой журнал капитану над штюрманами, для освидетельствования в консилии, которой консилиум будут держать главные офицеры и профессор математической.	Li devas, reveninte el vojaĝo, prezenti sian ĵurnalon al la ĉefnavigisto, por ke ĝi estu esplorita de konsiliĝo, kies anoj estu altrangaj oficiroj kaj profesoro de matematiko.	главные	0	0
Полиция считает его главным подозреваемым.	La polico opinias lin unuavica suspektato.	подозреваемым	0	0
Миллиард секунд составляет чуть более тридцати одного года и восьми месяцев.	Miliardo da sekundoj estas ĝuste super 31 jaroj kaj ok monatoj.	составляет	0	0
Ты не знаешь всех фактов.	Vi ne konas ĉiujn faktojn.	фактов	0	0
Я не хочу, чтобы он умирал.	Mi ne volas, ke li mortu.	умирал	0	0
Ты думаешь, я лгу?	Ĉu vi pensas ke mi mensogas?	лгу	0	0
Выигрывает тот, кто тратит! Расплачивайтесь картой Visa Сбербанка и получите возможность стать обладателем миллиона рублей.	Malŝparanto gajnas! Pagante per karto "Visa" de "Sberbank", vi eble gajnos milionon da rubloj.	выигрывает	0	0
Чего ты на меня так уставился?	Kiel vi tiel fiksrigardas min?	уставился	0	0
Занятому человеку нет времени быть несчастным.	Por aktivulo ne restas tempo por malfeliĉi.	несчастным	0	0
Вы не знали, что он скончался два года назад?	Ĉu vi ne sciis, ke li mortis antaŭ du jaroj?	скончался	0	0
Когда вы путешествуете, вы должны попробовать местного пива.	Dumvojaĝe, provu la lokan bieron.	местного	0	0
Я проголодался.	Mi ekmalsatiĝas.	проголодался	0	0
Из спальной комнаты Лиза выносит одеяло и подушку.	Liza elportas litkovrilon kaj kusenon el la dormoĉambro.	подушку	0	0
Давайте я не буду падать до вашего уровня.	Mi ne falu sur via nivelo.	падать	0	0
Она не хотела, чтобы их снимали.	Ŝi ne volis, ke oni fotu ilin.	снимали	0	0
Эти проблемы в высшей степени связаны друг с другом.	Tiuj problemoj estas interligitaj en alta grado.	высшей	0	0
Мужчина и женщина — две разные планеты. Мы говорим на разных языках, действуем и думаем по-разному. И поэтому часто бывают между нами недопонимания, ссоры, конфликты.	Viro kaj virino estas du malsamaj planedoj. Ni parolas diversajn lingvojn, ni agas kaj pensas malsame. Kaj tial inter ni ofte okazas miskomprenoj, kvereloj kaj konfliktoj.	ссоры	0	0
У меня полные сапоги воды.	Miaj botoj estas plenaj je akvo.	сапоги	0	0
Есть ли такие контактные линзы, чтобы один зрачок казался зелёным, а другой - красным?	Ĉu ekzistas kontaktolensoj tiaj, ke unu pupilo aspektus verda, sed la alia - ruĝa?	красным	0	0
Ежелиж он на пытке явится не винен, или от Его Величества весьма прощен будет, то для невинности своей высокоповеренный чин свой, может конечно паки отправлять, когда публично в том прощен и письмянное свидетельство о том ему дано и флаг возложится, и тако чрез сие паки за честнаго причтен, и всем запрещается онаго тем попрекать.	Sed se li, torture pridemandite, evidentiĝos senkulpa aŭ estos plene pardonita de la Reĝa Moŝto, do, certe, li rajtos plu plenumadi al li konfiditajn honorindajn devojn, post kiam li estos publike pardonita, starigite sub flagon kaj ricevinte skriban ateston pri sia senkulpeco, kaj neniu aŭdacu riproĉi lin pri lia iama suspektiteco.	отправлять	0	0
Tы мoжeшь дарить ей бpиллиaнты в десять карат, нo oнa будет помнить те aпeльcины, которые ты пpинёc ей в три часа нoчи, когда она бoлeлa.	Vi povas donaci al ŝi la dek-karatajn briliantojn, sed ŝi memoros tiujn oranĝojn, kiujn vi portis al ŝi je la tria matene, kiam ŝi malsanis.	oнa	0	0
Целый век я провела взаперти, в одиночестве, желая освобождения.	Pasigis mi plenan jarcenton kaptita en soleco, sopiranta al libero.	взаперти	0	0
В рамках проекта был организован ряд круглых столов.	En la kadro de la projekto oni organizis plurajn interparolojn ĉe ronda tablo.	рамках	0	0
Том знаком со многими интересными людьми.	Tomo konas multajn interesajn homojn.	многими	0	0
Ты прекратишь эти глупости?	Ĉu vi ĉesos ĉi tiujn malsaĝaĵojn?	прекратишь	0	0
Фашистские идеи о существовании "расы господ" и "расы рабов" нашли в США даже ещё более благоприятную почву, чем та, которая имелась в свое время у Гитлера.	La faŝismaj ideoj pri ekzisto de "raso de mastroj" kaj "raso de sklavoj" estis akceptitaj en Usono eĉ pli favore, ol siatempe ĉe Hitlero.	расы	0	0
Исходя из моего опыта, любовь похожа на каштановый мёд. Она сладкая, но оставляет горькое послевкусие.	Laŭ mia sperto amo similas al kaŝtanmielo. Ĝi estas dolĉa, sed restigas amaran postguston.	исходя	0	0
Мы держим его под контролем.	Ni kontrolas lin.	держим	0	0
Счастье, что она выжила.	Feliĉe, ke ŝi restis viva.	выжила	0	0
Я ничего лишнего не покупал.	Mi aĉetis nenion nenecesan.	лишнего	0	0
Вы уверены, что не используете машинный перевод?	Ĉu vi estas certa, ke vi ne uzas tradukilon?	используете	0	0
Теперь он может нас сопровождать.	Nun li povas akompani nin.	сопровождать	0	0
У желудка голодного не капризничает нёбо.	Ĉe stomako malsata ne kapricas palato.	желудка	0	0
«Нам надо помочь Киргизии», — сказал Путин Ху Цзиньтао... в моём сне.	"Ni devas helpi al Kirgizujo", diris Putin al Hu Jintao ... en mia sonĝo.	ху	0	0
Если человек тебе сделал ЗЛО — ты дай ему конфетку. Он тебе зло — ты ему конфетку… И так до тех пор, пока у этой твари не разовьётся сахарный диабет.	Se homo faris malbonon al vi, vi donu bombonon al li. Li al vi malbonon - vi al li bombonon... Kaj tiel ĝis sukerdiabeto ne disvolviĝos ĉe tiu kreitaĉaĵo.	твари	0	0
Лучше близкий друг, чем дальний родственник.	Pli bona amiko intima, ol parenco malproksima.	близкий	0	0
Мы остановились в одном из отелей, выходящих окнами на Центральный парк.	Ni restadis en unu el la hoteloj, kies fenestroj rigardas al la Centra Parko.	центральный	0	0
На этих кораблях находились солдаты.	Sur tiuj ĉi ŝipoj troviĝis soldatoj.	находились	0	0
Кожистые черепахи могут весить несколько сотен килограмм.	La ledodorsaj martestudoj povas pezi centojn da kilogramoj.	килограмм	0	0
Предложение — дословный перевод с английского. Так, в общем-то, не говорят.	La frazo estas laŭvorta traduko el la angla. Kutime oni tiel ne parolas.	общем-то	0	0
Эксперты могут ошибаться.	Fakuloj eble eraras.	эксперты	0	0
Селена - богиня луны.	Seleno estas la diino de la luno.	богиня	0	0
Нарисовать японский флаг очень легко.	Pentri japanan flagon estas tre simple.	нарисовать	0	0
Кто сюда притащил этот комод?	Kiu tien ĉi altrenaĉis tiun ĉi komodon?	притащил	0	0
Присмотри за моим багажом, пожалуйста.	Bonvole atentu mian pakaĵon.	присмотри	0	0
Семейная жизнь всегда близка к кризису, потому что трудно совмещать работу и семью.	La familia vivo estas ĉiam proksima al krizo, ĉar estas malfacile akordigi laboron kaj familion.	семейная	0	0
Но, конечно, я бы никогда не стал сомневаться, что мой наставник прав.	Sed kompreneble mi neniam dubos pri tio, ke mia instruisto pravas.	наставник	0	0
Вы умышленно ввели нас в заблуждение.	Vi intence erarigis nin.	заблуждение	0	0
Где мои монеты, Том?	Kie estas miaj moneroj, Tomaso?	монеты	0	0
Мы подробно обсуждаем эту тему.	Ni detale diskutas pri la temo.	обсуждаем	0	0
Теоретически нет никакой разницы между теорией и практикой, но на практике разница имеется.	Teorie, ne ekzistas diferenco inter teorio kaj praktiko, tamen praktike la diferenco ja ekzistas.	теоретически	0	0
Наша беседа была прервана из-за чихания.	Nia konversacio estis interrompita pro ternado.	беседа	0	0
Мы подарили ему наручные часы.	Ni donacis al li brakhorloĝon.	подарили	0	0
Его супруга очень талантливая женщина.	Lia edzino estas tre talenta virino.	супруга	0	0
Она была очень мила.	Ŝi tre afablis.	мила	0	0
Квартиру мы снимаем.	Ni luas la loĝejon.	снимаем	0	0
Мы считаем вполне возможным мирное сосуществование двух различных социальных систем.	Ni certas, ke ja eblas paca kunekzisto de la du malsamaj sistemoj sociaj.	возможным	0	0
Он под постоянным наблюдением.	Li estas sub ĉiama observado.	наблюдением	0	0
Двенадцать знаков зодиака: Овен, Телец, Близнецы, Рак, Лев, Дева, Весы, Скорпион, Стрелец, Козерог, Водолей, Рыбы.	La dek du zodiakaj signoj estas: Ŝafo, Taŭro, Ĝemeloj, Kankro, Leono, Virgo, Pesilo, Skorpio, Sagitario, Kaprikorno, Amforo, Fiŝoj.	дева	0	0
Эти гамбургеры более вкусные, чем те местные.	La hamburgeroj ĉi tie pli bone gustas ol en la alia vendejo.	вкусные	0	0
Бразилия является пятой по величине страной в мире.	Brazilo estas la kvine plej granda lando en la mondo.	пятой	0	0
Собака умеет отличать черное от белого.	Hundo scias distingi nigron de blanko.	черное	0	0
Один из самых важных продуктов в этой стране - это кофе.	Unu de la plej gravaj produktoj de tiu lando estas kafo.	продуктов	0	0
Они очень старались.	Ili penegis.	старались	0	0
Том поёт лучше Мэри.	Tom kantas pli bone ol Maria.	поёт	0	0
Команда находится в самом хвосте турнирной таблицы.	Tiu teamo troviĝas plej malalte en la poentotabelo.	хвосте	0	0
Я знаю, что значит быть одиноким.	Mi scias, kion signifas esti soleca.	одиноким	0	0
Знайте, что я завещал вам всё своё имущество.	Sciu, ke mi heredigis al vi ĉiun mian havaĵon.	знайте	0	0
Неужто непонятно?	Ĉu tio vere ne kompreneblas?	неужто	0	0
Я открываю окно.	Mi malfermas la fenestron.	открываю	0	0
За свою жизнь я жил во многих домах и спал во многих постелях.	Dum mia vivo mi loĝis en multaj domoj kaj dormis en multaj litoj.	домах	0	0
Встреча состоится во время праздника.	La kunveno okazos dum la festo.	праздника	0	0
Том пытался мыслить логически.	Tomo provis pensi logike.	мыслить	0	0
Я скоро соберу виноград.	Mi baldaŭ rikoltos vinberojn.	соберу	0	0
Дружбу мою с тобою одна только смерть возьмёт.	La amikecon inter ni ambaŭ nur la morto povos fini.	тобою	0	0
Я могу заверить тебя в твоём успехе.	Mi povas vin certigi pri via sukceso.	заверить	0	0
Владимир Путин отметил, что в случае эскалации насильственных действий в отношении русскоязычного населения, проживающего в восточных регионах Украины и в Крыму, Россия не сможет остаться в стороне и будет применять необходимые меры в рамках международного права.	Vladimir Putin diris, ke en okazo de eskalado de perfortaj agoj kontraŭ la rusalingva loĝantaro en la orientaj regionoj de Ukrainio kaj en Krimeo Rusio ne povos resti en distanco kaj aplikos la necesajn aranĝojn en la kadro de la internacia juro.	необходимые	0	0
Какое твоё любимое бесплатное приложение?	Kiu estas via plej ŝatata libera aplikaĵo?	приложение	0	0
После смерти родителей их воспитывали бабушка с дедушкой.	Post la morto de iliaj gepatroj, iliaj geavoj edukis ilin.	дедушкой	0	0
С цветами комната веселей.	Kun floroj la ĉambro estas pli gajeca.	цветами	0	0
Свидетели всё подтвердили.	Atestantoj ĉion konfirmis.	подтвердили	0	0
Никто не считает тебя виноватым.	Neniu konsideras vin kulpa.	виноватым	0	0
Когда ты начала изучать немецкий?	Kiam vi komencis lerni la germanan?	немецкий	0	0
Почему вы не позвали на помощь?	Kial vi ne alvokis iun por helpi?	позвали	0	0
Я не каждый раз подхожу к телефону, когда он звонит.	Mi respondas la telefonon ne ĉiufoje, kiam ĝi sonas.	подхожу	0	0
День святого Патрика отмечается семнадцатого марта.	La Tagon de Sankta Patriko oni festas la dek-sepan de marto.	патрика	0	0
Дайте молоку постоять ночь, а потом снимите с него сливки.	Lasu lakton por unu nokto, kaj poste demetu de sur ĝi la kremon.	постоять	0	0
Пpaвдa в тoм, чтo ты нe для всех и нe вce для тeбя.	Vero estas en tio, ke vi ne estas por ĉiuj kaj ĉiuj ne estas por vi.	вce	0	0
Ты знаешь, как пользоваться компьютером?	Ĉu vi scipovas uzi komputilon?	компьютером	0	0
Он странный, а я не люблю странных людей.	Li estas stranga, kaj mi ne ŝatas strangajn homojn.	странных	0	0
Спасибо за красивую открытку.	Dankon pro via bela poŝtkarto.	красивую	0	0
Больше всего врут перед выборами, во время войны и после охоты.	Oni pleje mensogas antaŭ elekto, dum milito, kaj post ĉasado.	врут	0	0
Вы вообще понимаете, что есть темы, которые нельзя трогать в публичном пространстве?	Ĉu vi ne konscias, ke ekzistas temoj, kiujn diskuti publike estas neakcepteble?	пространстве	0	0
У меня только одно условие.	Mi havas nur unu kondiĉon.	условие	0	0
Я всегда молюсь за мир во всём мире.	Mi ĉiam preĝas por monda paco.	молюсь	0	0
Я объяснил ему процедуру.	Mi klarigis la proceduron al li.	процедуру	0	0
Жираф сдох.	La ĝirafo mortis.	сдох	0	0
В чрезвычайной ситуации свяжитесь с моим агентом.	En situacioj esceptaj kontaktu mian agenton.	свяжитесь	0	0
Чёрные коты приносят удачу.	Nigraj katoj alportas bonan fortunon.	приносят	0	0
Ветер разносит семена на большие расстояния.	La vento portas la semojn tra grandaj distancoj.	расстояния	0	0
Больная душа всегда ошибается.	Malsana animo ĉiam eraras.	больная	0	0
Мне нравится эта квартира. Очень хорошее расположение, и арендная плата не так высока.	Mi ŝatas tiun apartamenton. La situo estas bona kaj krome la luprezo estas ne tre alta.	расположение	0	0
Весна уже скоро.	Printempo baldaŭ alvenos.	весна	0	0
Ребенок доставал его вопросами.	La infano tedis lin per demandoj.	вопросами	0	0
Для кого ты готовишь ужин?	Por kiu vi preparas vespermanĝon?	готовишь	0	0
Он был изгнан из королевства.	Li estis forpelita el la reĝlando.	королевства	0	0
В этом году у меня ещё не было отпуска.	Ĉi-jare mi ankoraŭ ne feriis.	отпуска	0	0
В тот вечер влюблённая пара гуляла по тенистой долине меж высоких гор.	En tiu vespero la amparo promenis tra ombra valo inter altaj montoj.	долине	0	0
Заманчиво светила белизна берёз.	Loge lumis la blanko de la betuloj.	заманчиво	0	0
Акула большая.	La ŝarko estas granda.	акула	0	0
С наступлением холодов активность пользователей возрастает.	Ekde malvarmiĝo de vetero la uzantoj emas iĝi pli aktivaj.	активность	0	0
После следующего вопроса мы перейдем к рекламе.	Post la sekva demando ni transiros al varbado.	рекламе	0	0
Соедините меня, пожалуйста, с доктором Белых.	Bonvolu kontaktigi min kun doktoro White.	соедините	0	0
Она одарила меня чарующей улыбкой.	Ŝi donacis al mi ĉarman rideton.	улыбкой	0	0
Забор грязный.	La barilo estas malpura.	забор	0	0
Мы подошли поближе.	Mi aliris pli proksime.	подошли	0	0
Летучие мыши используют ультразвук, чтобы обнаруживать препятствия.	La vespertoj utiligas la ultrasonojn por lokalizi la obstaklojn.	мыши	0	0
Это был глоток свободы.	Tio estis gluto da libero.	глоток	0	0
Он был слишком пьян, чтобы не забыть закрыть заднюю дверь.	Li ebriis kaj forgesis ŝlosi la malantaŭan pordon.	заднюю	0	0
Я чувствовала себя совершенно одинокой.	Mi sentis min komplete sola.	одинокой	0	0
Он хороший психолог.	Li estas bona psikologo.	психолог	0	0
Подвиг — это поступок насмерть перепуганного человека.	Heroaĵo estas ago de la ĝismorte timigita homo.	насмерть	0	0
И предал я сердце мое тому, чтобы познать мудрость и познать безумие и глупость: узнал, что и это — томление духа; потому что во многой мудрости много печали; и кто умножает познания, умножает скорбь.	Sed kiam mi dediĉis mian koron, por ekkoni la saĝon kaj ekkoni la malsaĝon kaj stulton, mi eksciis, ke ankaŭ ĉi tio estas vantaĵo. Ĉar kie abundas saĝo, abundas zorgemo; kaj, kiu plimultigas siajn sciojn, tiu plimultigas siajn dolorojn.	печали	0	0
Мы пытаемся найти источник шума, чтобы устранить его.	Ni provas trovi la fonton de la bruo, por malaperigi tion ĉi.	устранить	0	0
Человек, который не понимает того, что вы ему говорите, считает тупым не себя, а вас.	Homo, kiu ne komprenas, kion vi diras al li, konsideras vin stulta, ne sin mem.	тупым	0	0
Кипр находился под протекторатом Британии.	Kipro estis brita protektorato.	британии	0	0
Когда-то здесь стоял монастырь.	Ĉi tie estis iam klostro.	монастырь	0	0
Самое невероятное в чудесах - это то, что они случаются.	Koncerne al mirakloj la plej granda nekredeblaĵo estas, ke ili okazas.	невероятное	0	0
Юпитер - крупнейшая планета в нашей Солнечной системе.	Jupitero estas la plej granda planedo en nia sunsistemo.	солнечной	0	0
Том - мой деловой партнёр.	Tomo estas mia komerca partnero.	деловой	0	0
Сказка — ложь, да в ней намёк.	En ŝerco kaj ludo ofte sidas aludo.	сказка	0	0
Позвольте мне сделать одно замечание.	Permesu al mi fari unu rimarkon.	замечание	0	0
В вашем доме очень уютная атмосфера.	Via domo havas agrablegan etoson.	атмосфера	0	0
Он работал над этой книгой два года.	Li laboris pri ĉi tiu libro dum du jaroj.	книгой	0	0
На земле валялся какой-то потрепанный журнал прошлогоднего года выпуска.	Surtere kuŝis trivita pasintjara revuo.	выпуска	0	0
Просто подпишите здесь.	Nur subskribu ĉi tie.	подпишите	0	0
Покупатель всегда прав?	Ĉu aĉetanto pravas ĉiam?	покупатель	0	0
Европейцев волнуют российские газовые поставки. Зима близко, а транзит газа через территорию Украины все ещё под вопросом.	La eŭropanoj maltrankvilas pri la liverado de rusia gaso. La vintro estas proksima, sed la gastransito tra Ukrainio estas ankoraŭ duba.	волнуют	0	0
Надеюсь, Тома Джексона не изберут.	Mi esperas ke oni ne elektos Tomon Joĉjidon.	джексона	0	0
Может ли всемогущий господь создать камень столь тяжёлый, что даже Он не сможет его поднять?	Ĉu povas la ĉiopova Dio krei ŝtonon tiom pezan, ke eĉ li ne povos ĝin levi?	всемогущий	0	0
Приближается мощный скандинавский циклон.	Proksimiĝas potenca skandinava ciklono.	мощный	0	0
Том бизнесмен?	Ĉu Tomo estas komercisto?	бизнесмен	0	0
Я знаю, что ты считаешь меня глупым.	Mi scias, ke vi opinias min stulta.	глупым	0	0
В азиатской культуре обычно снимают обувь перед входом в дом или храм.	En la azia kulturo estas kutimo demeti siajn ŝuojn antaŭ ol eniri en domon aŭ templon.	снимают	0	0
Капитан лейтенант, тоже бремя повинен носить, что и капитан, токмо в других по нем, однакож должен он слушать своего капитана, как и другие офицеры, во время бою место его на нижнем деке.	Kapitanleŭtenanto, kies posteno dum batalo estas sur la malsupra ferdeko, devas obei sian ŝipestron, samkiel ĉiuj ceteraj oficiroj, sed, okaze de foresto de la ŝipestro, li prenu sur sin ĉiujn liajn devojn.	бремя	0	0
Но её нос не красив.	Sed ŝia nazo ne estas bela.	красив	0	0
У меня кружится голова каждый раз, когда я встаю.	Mia kapo turniĝas ĉiufoje, kiam mi ekstaras.	кружится	0	0
Я выбросил бумаги в корзину.	Mi ĵetis la paperojn en la korbon.	корзину	0	0
Я не принимаю ваших извинений.	Mi ne akceptas viajn pardonojn.	извинений	0	0
Сегодня выпал первый снег.	Hodiaŭ neĝis unuan fojon.	выпал	0	0
На каких языках говорят в Корее?	Kiuj lingvoj estas parolataj en Koreujo?	корее	0	0
Пожалуйста, повторите своё имя ещё раз.	Ĉu vi bonvolas rediri al mi vian nomon?	повторите	0	0
Том пытался разжечь огонь, потирая друг о друга две палочки.	Tomo provis ekbruligi fajron, frotante du bastonetojn unu kontraŭ la alia.	палочки	0	0
Он долго борется с судьбой.	Li longe bataladas kontraŭ la sorto.	борется	0	0
Стало ясно, что украденный велосипед принадлежал ему.	Evidentiĝis, ke la ŝtelita biciklo apartenis al li.	принадлежал	0	0
Пройди тысячу метров прямо, затем поверни направо.	Iru mil metrojn rekte, poste turnu dekstren.	поверни	0	0
Оснований для того, чтобы возбуждать уголовное дело, нет.	Ne estas kialoj por komenci kriminalan proceson.	оснований	0	0
После обеда нас ждёт прогулка по Берлину.	Post la tagmanĝo nin atendas promeno tra Berlino.	прогулка	0	0
Снимите, пожалуйста, шляпы.	Bonvolu demeti la ĉapelojn.	шляпы	0	0
Подумайте о вашем брате.	Pensu pri via frato!	брате	0	0
Можно оправдать всё что угодно.	Eblas pravigi ĉion ajn.	оправдать	0	0
Офицеры да не дерзают у своих сущих под командою рядовых, полученную правом добычь отнимать, под опасением жестокаго наказания.	Oficiroj ne aŭdacu forpreni laŭleĝajn trofeojn de siaj subalternaj senranguloj, je severa puno.	правом	0	0
Мы живём в гармонии, как два дерева, корни которых растут переплетаясь.	Ni vivas en harmonio kiel du arboj kies radikoj kreskas interplektite.	корни	0	0
Я всегда в состоянии стресса.	Mi ĉiam estas en streĉo.	стресса	0	0
Публика заметила, что докладчик выглядит усталым.	La publiko rimarkis, ke la preleganto aspektas laciĝinte.	публика	0	0
Мой преподаватель сказал мне, что мне следовало уделить больше времени на подготовку своего доклада.	Mia instruisto diris al mi, ke mi ne dediĉis sufiĉe da tempo al la preparo de mia prelego.	подготовку	0	0
Пловец был пьян и утонул.	La naĝanto estis ebria kaj dronis.	утонул	0	0
Я настроен не так оптимистично, как вы.	Mi estas agordita ne tiel optimisme, kiel vi.	настроен	0	0
Вы можете продать мне эту книгу за пятьсот иен?	Ĉu vi povas vendi la libron al mi kontraŭ kvincent enoj?	иен	0	0
Когда я была помоложе, я ненавидела ходить на свадьбы. Мои бабушки и тётки толпились вокруг, тыкали меня в бок и говорили, посмеиваясь: «Ты следующая! Ты следующая!». Они перестали нести этот вздор только тогда, когда я начала делать то же самое на похоронах.	Kiam mi estis pli juna, mi malamis viziti geedziĝojn. Miaj avinoj kaj onklinoj ĉiufoje ariĝis ĉirkaŭ mi, puŝetis mian flankon kaj hihiis: "Sekvos vi! Sekvos vi!" Ili ĉesis tiun sensencaĵon nur tiam, kiam mi komencis fari la samon ĉe enterigoj.	вздор	0	0
Пароль Тома было легко угадать.	La pasvorto de Tomo estis facile divenebla.	угадать	0	0
Самое слабое звено в цепи - также и самое сильное. Оно может разорвать всю цепь.	La plej malforta ĉenero estas ankaŭ la plej forta. Ĝi povas rompi la ĉenon.	разорвать	0	0
Его жизнь больше никогда не будет прежней.	Lia vivo neniam plu estos tia, kia estis antaŭe.	прежней	0	0
Я хочу, чтобы она это подписала.	Mi volas, ke ŝi subskribu tion.	подписала	0	0
Ты можешь говорить помедленнее?	Ĉu vi povas paroli pli malrapide?	помедленнее	0	0
Том сказал мне, что предпочитает туда не идти.	Tomo diris al mi, ke li preferas ne iri tien.	предпочитает	0	0
Что это? Жестокость или легкомыслие?	Kio estas tio? Krueleco aŭ senpripenseco?	жестокость	0	0
Комиссия по честной торговле предъявила новые доказательства в расследовании подлога.	La komisiono pri honesta komerco (KHK) prezentis novajn pruvojn de enketo pri la falsado.	комиссия	0	0
Он не боялся показаться смешным.	Li ne timis aspekti ridinda.	смешным	0	0
Сводить концы с концами.	Vivi iele-trapele.	концы	0	0
Сколько у вас в школе учителей?	Kiom da instruistoj estas en via lernejo?	учителей	0	0
Он неделями не выходит из дома.	Li dum semajnoj ne forlasas la domon.	неделями	0	0
Ты когда-нибудь ездил на мотоцикле?	Ĉu vi iam stiris motorciklon?	мотоцикле	0	0
Том не хотел, чтобы Мэри ехала в Бостон.	Tomo ne volis, ke Manjo iru al Bostono.	ехала	0	0
Вы не получите ни цента.	Vi ne ricevos eĉ unu cendon.	цента	0	0
Я собираю информацию из разных источников.	Mi kolektas informojn el diversaj fontoj.	собираю	0	0
Эти яблоки очень крупные.	Ĉi tiuj pomoj estas tre grandaj.	крупные	0	0
Какая мерзость!	Kia abomenindaĵo!	мерзость	0	0
Мы не только слушали, но и слышали друг друга.	Ni ne nur aŭskultis, sed ankaŭ aŭdis unu la alian.	слушали	0	0
Кардинал Хорхе Марио Бергольо был избран папой.	Kardinalo Jorge Mario Bergoglio estis elektita kiel papo.	кардинал	0	0
Сто́ит ли, при переводе с русского языка на английский, отбрасывать русские отчества, несмотря на то, что это неизбежно приведёт к потере важной, хотя и не для всех очевидной, информации?	Ĉu, tradukante el la rusa lingvo en la anglan, indas forigadi rusajn patronomojn, malgraŭ ke tio neeviteble kaŭzos perdon de grava, kvankam ne por ĉiuj evidenta, informo?	потере	0	0
Я помню, что смеялся.	Mi memoras, ke mi ridis.	смеялся	0	0
Кто-то перекрасил мостик.	Iu refarbis la ponteton.	мостик	0	0
Том хотел быть известным.	Tom volis esti fama.	известным	0	0
Но тем не менее я считаю, что кризис — это лакмусовая бумажка, которая проверяет запас прочности.	Sed malgraŭ ĉio mi kredas, ke la krizo estas lakmusa papero, kiu ekzamenas la kapablon elteni.	проверяет	0	0
Тот новый магазин откроется на следующей неделе.	Tiu nova vendejo malfermiĝos en la sekva semajno.	откроется	0	0
"Не спешите, пожалуйста, составлять мнение насчёт командира и экипажа этого судна". — "Мое мнение уже сложилось. Отъявленные негодяи". — "А из какой страны?" — "Из страны негодяев!"	"Bonvole ne hastu, kiam vi elformos vian opinion pri la komandanto kaj la skipo de ĉi tiu ŝipo! " — "Mi jam formis mian opinion. Ili estas fiaj friponoj." — "Kaj el kiu ŝtato? " — "El friponoŝtato!"	судна	0	0
У каждого есть свои сильные и слабые стороны.	Ĉiuj havas siajn fortajn kaj malfortajn punktojn.	слабые	0	0
«Кто ещё был в офисе, когда ты уходила?» — «Никого».	„Kiu ankoraŭ estis en la oficejo, kiam vi foriris?” – „Neniu.”	уходила	0	0
Чтобы нравиться девушкам, надо быть умным, красивым, богатым или котом.	Por plaĉi al fraŭlinoj endas aŭ esti saĝa, bela kaj riĉa, aŭ esti kato.	красивым	0	0
Сколько окон в этом классе?	Kiom da fenestroj troviĝas en ĉi tiu klasoĉambro?	окон	0	0
Просите, и дано будет вам; ищите, и найдете; стучите, и отворят вам; ибо всякий просящий получает, и ищущий находит, и стучащему отворят.	Petu, kaj oni donos al vi; frapu, kaj oni malfermos por vi; ĉar ĉiu petanto ricevos, kaj la serĉanto trovas, kaj por la frapanto oni malfermas.	дано	0	0
Том — достойный противник.	Tomo estas inda konkuranto.	достойный	0	0
Зачем нужен маятник в часах?	Kial en la horloĝo necesas svingilo?	часах	0	0
У меня нет водки.	Mi ne havas vodkon.	водки	0	0
Предлагаемую брошюру читатель вероятно возьмёт в руки с недоверием, с предвзятою мыслью, что ему будет предложена какая нибудь несбыточная утопия; я должен поэтому прежде всего просить читателя отложить эту предвзятую мысль и отнестись серьёзно и критически к предлагаемому делу.	La nun proponatan broŝuron la leganto kredeble prenos en la manojn kun malkonfido, kun antaŭe preta penso, ke al li estos proponata ia neefektivigebla utopio; mi devas tial antaŭ ĉio peti la leganton, ke li formetu tiun ĉi antaŭjuĝon kaj ke li pripensu serioze kaj kritike la proponatan aferon.	мыслью	0	0
В этой гостинице есть спортзал и бассейн.	Ĉi tiu hotelo havas sportosalonon kaj naĝujon.	спортзал	0	0
В честь гостя был дан обед.	Je la honoro de la gasto oni aranĝis tagmanĝon.	дан	0	0
Он оказался идеальным мужем.	Li montriĝis ideala edzo.	идеальным	0	0
Опасности подстерегают только тех, кто не реагирует на требования жизни.	Danĝeroj insidas nur tiujn, kiuj ne respondas al la postuloj de la vivo.	реагирует	0	0
Скот кормится травой.	La brutaro nutras sin per herbo.	скот	0	0
Она была изумительно умна и очаровательна.	Ŝi estis ege sprita kaj ĉarma.	изумительно	0	0
Мы не вправе объявить благие намерения, а потом не воплотить их по причине недостатка средств.	Ni ne rajtas anonci bonajn intencojn kaj poste ne efektivigi ilin pro manko de rimedoj.	вправе	0	0
Попытайся учесть особенности других людей.	Provu konsideri la specialaĵojn de aliaj homoj!	особенности	0	0
У нас были все основания вас подозревать.	Ni havis firman bazon por suspekti vin.	подозревать	0	0
Почему мы, зная о существовании в космосе бесчисленных галактик, в каждой из которых неисчислимое множество планет, всё-же полагаем, что только на Земле есть жизнь?	Sciante, ke ekzistas senfinaj galaksioj en la kosmo, kaj ke ĉiu galaksio enhavas nekalkuleblan kvanton da planedoj, kial ni supozas, ke vivantaj estaĵoj estas nur sur Tero?	полагаем	0	0
С вашим опытом вас несомненно примут на работу в любую фирму.	Pro via sperto certe ĉiu firmao dungus vin.	опытом	0	0
Мы все очень хорошие игроки.	Ni ĉiuj estas bonaj ludantoj.	игроки	0	0
"Не спешите, пожалуйста, составлять мнение насчёт командира и экипажа этого судна". — "Мое мнение уже сложилось. Отъявленные негодяи". — "А из какой страны?" — "Из страны негодяев!"	"Bonvole ne hastu, kiam vi elformos vian opinion pri la komandanto kaj la skipo de ĉi tiu ŝipo! " — "Mi jam formis mian opinion. Ili estas fiaj friponoj." — "Kaj el kiu ŝtato? " — "El friponoŝtato!"	спешите	0	0
Хьюстон, у нас проблема.	Houston, ni havas problemon.	хьюстон	0	0
Она отвергла мою просьбу.	Ŝi malakceptis mian peton.	просьбу	0	0
Где вы находите такие непереводимые предложения?	Kie vi trovadas frazojn tiel netradukeblajn?	находите	0	0
В нашей стране дует ветер перемен.	En nia lando blovas vento de ŝanĝoj.	перемен	0	0
У двери незнакомец.	Estas fremdulo ĉe la pordo.	незнакомец	0	0
Он поранил левую руку ножом.	Li vundis sian maldekstran manon per tranĉilo.	левую	0	0
Зачем нам стыдиться своего тела, данного нам природой, когда мы не стыдимся своих мерзких поступков, созданных нами самими?	Por kio ni hontas nian korpon, donita al ni de naturo, kiam ni ne hontas niajn aĉajn agojn, kreitaj de ni mem?	стыдиться	0	0
Прекрасное не есть право. В мире нет ни абсолютно прекрасного, ни абсолютной красоты, все зависит от того, как смотришь на предмет. Все зависит от мерила.	Belo ne estas rajto. En la mondo ne ekzistas io absolute plaĉa, nek absoluta belo; ĉio dependas de tio, kiel oni rigardas la objekton. Ĉio dependas de la mezuro.	прекрасного	0	0
Я хотел бы покататься на водных лыжах.	Mi deziras akvoskii.	покататься	0	0
Полный стакан самогона он выпил за один захват!	La tutan glason da brandaĉo li eldrinkis per unu tiro!	захват	0	0
Когда я пришёл домой, моя сестра играла на гитаре.	Mi venis hejmen, kiam mia fratino ludis gitaron.	гитаре	0	0
Англия гордится своими поэтами.	Anglio fieras pri ties poetoj.	англия	0	0
Не думайте, что я так легко сдамся.	Ne pensu, ke mi kapitulacos tiel facile.	сдамся	0	0
Я свою часть договора выполнил.	Mi plenumis mian parton de la kontrakto.	договора	0	0
Я не собираюсь торчать тут весь день.	Mi ne intencas restaĉi tie ĉi dum la tuta tago.	торчать	0	0
В Мьянме военная диктатура.	Birmo estas militista diktaturo.	военная	0	0
Полицейские превышают свои полномочия.	La policistoj transpaŝis sian kompetenton.	полномочия	0	0
Придя домой, я обнаружил кражу.	Hejmenveninte mi konstatis la rompŝteladon.	кражу	0	0
У архитектора хорошая профессия.	La arkitekto havas bonan profesion.	профессия	0	0
Она часто играла в теннис по субботам после полудня.	Ŝi ofte ludis tenison sabate posttagmeze.	теннис	0	0
Показатели роста выглядят впечатляюще.	La kreskoindikoj impresas.	впечатляюще	0	0
Польские девушки не хотели, чтобы Джастин Бибер приезжал в Польшу.	La polaj knabinoj ne volis, ke Justin Bieber venu al Polujo.	приезжал	0	0
Это на самом деле замечательное предложение. Оно подходит практически всегда.	Tio estas vere mirinda frazo. Ĝi konvenas preskaŭ ĉiam.	замечательное	0	0
Доктор Паттерсон общался с гориллой, используя язык жестов.	D-ro Patterson interkompreniĝis kun gorilo uzante gestolingvon.	общался	0	0
Исследователи обнаружили скелет в пещере.	La esploristoj malkovris skeleton en la kaverno.	пещере	0	0
С наружи корабль по утру и в вечеру повинен обметен и вымыт быть, во время стояния на якоре.	Dum starado ĉe ankro, ekstero de la ŝipo devas esti balaata kaj lavata ĉiumatene kaj ĉiuvespere.	утру	0	0
Новоявленный английский мальтузианец под видом заботы о населении колоний с гнусным цинизмом толкует о необходимости "ограничить рождаемость" в колониальных странах.	Tiu ĵusaperinta angla maltusisto, afektante zorgon pri loĝantaro de kolonioj, fie kaj cinike parolaĉas pri neceso "limigi naskokvanton" en koloniitaj landoj.	заботы	0	0
Ты его прочла?	Ĉu vi legis ĝin?	прочла	0	0
Пожалуйста, вызови меня, если понадоблюсь.	Bonvolu senti vin libera voki min.	понадоблюсь	0	0
Мужчина говорит по-английски с немецким акцентом.	La viro parolas la anglan kun germana akĉento.	акцентом	0	0
Я задыхался от дыма.	La fumo sufokis min.	дыма	0	0
Жизнь - это гонка, где каждый стремится вырваться вперед, чтобы прийти к финишу последним.	La vivo estas vetkuro, en kiu ĉiu strebas antaŭigi por finiŝi lasta.	вырваться	0	0
В котором часу ты проснулся?	Je kioma horo vi vekiĝis?	часу	0	0
Ром основал Рим.	Romulo fondis Romon.	ром	0	0
Мой дедушка был солдатом на войне.	Mia avo estis soldato en la milito.	солдатом	0	0
Том не знает даты своего рождения.	Tomo ne scias sian naskiĝdaton.	даты	0	0
Всё погрузилось во тьму.	Ĉio profundiĝis en mallumon.	тьму	0	0
Нашу деревню сожгли дотла.	Nian vilaĝon oni tute forbruligis.	сожгли	0	0
31 процент производимого в Германии электричества добывается из возобновляемых источников энергии.	En Germanujo, 31% de la elektra energio devenas el renovigeblaj energiaj fontoj.	процент	0	0
Удивительно, что он начал спорить из-за такой ерунды.	Mirige, ke li ekdisputis pro tia bagatelo.	ерунды	0	0
Том — самый младший из четверых.	Tomo estas la plej juna el la kvar.	четверых	0	0
Не могу составить тебе компанию. Я на мели.	Mi ne povas promeni kun vi. Mi havas malmultan monon.	мели	0	0
На самом деле Том никогда не жил в Бостоне.	Fakte Tomo neniam loĝis en Bostono.	бостоне	0	0
Мария — блестящий оратор, но она не умеет руководить.	Maria estas bonega oratoro, sed ŝi ne kapablas estri.	руководить	0	0
Не злись на меня, пожалуйста.	Bonvolu ne koleri kontraŭ mi!	злись	0	0
Давайте устроим вечеринку с членами теннисного клуба!	Ni aranĝu la distran vesperon kun la tenisaj klubanoj!	членами	0	0
У Криса не было машины.	Chris ne havis aŭtomobilon.	криса	0	0
Я действовал, чтобы уберечь себя от подобной судьбы.	Mi agis por protekti min kontraŭ simila destino.	уберечь	0	0
Их родители его обожают.	Iliaj gepatroj adoras lin.	обожают	0	0
Его похоронили.	Oni enterigis lin.	похоронили	0	0
Хозяин в пути -- слуги в радости.	Mastro en vojo -- servantoj en ĝojo.	слуги	0	0
Где посольство?	Kie estas la ambasadejo?	посольство	0	0
Его жизнь - это бесконечная гонка наперегонки со временем.	Lia vivo estas senfina konkuro kontraŭ la tempo.	гонка	0	0
Всегдашний приём плохих правительств – пресекая следствие зла, усиливать его причины.	La ĉiama artifiko de malbonaj registaroj estas, ĉesigante la sekvojn de malbono, fortigi ĝiajn kaŭzojn.	следствие	0	0
Хотя снаружи дует сильный ветер, мы покинем наш дом и прогуляемся.	Kvankam ekstere blovas forta vento, ni forlasos nian domon kaj promenos.	прогуляемся	0	0
Самолётом управляли две обезьяны.	La aviadilon pilotis du simioj.	обезьяны	0	0
Дуглас - столица острова Мэн.	Duliŝo estas la ĉefurbo de Manksinsulo.	дуглас	0	0
В сельской местности обычно говорят по-казахски, а в городах - в основном по-русски.	En la kamparo oni emas al la kazaĥa dum en urboj oni preferas la rusan.	местности	0	0
Нам не нужна никакая помощь.	Ni bezonas nenian helpon.	никакая	0	0
Нельзя пускать эту проблему на самотёк.	Oni ne lasu tiun problemon solviĝi mem.	пускать	0	0
Освободи зверей из клетки.	Vi liberigu la bestojn el ilia kaĝo.	освободи	0	0
Ты строишь воздушные замки.	Vi konstruas kastelojn en la aero.	замки	0	0
Предполагалось, что сегодня я буду заниматься в библиотеке, но я проснулся около 12 часов дня.	Hodiaŭ mi estis supozata studi en la biblioteko, sed mi vekiĝis ĉirkaŭ tagmezo.	предполагалось	0	0
Она выстрелила из ружья.	Ŝi pafis per armilo.	ружья	0	0
Включите, пожалуйста, свет.	Ŝaltu la lumon, mi petas.	включите	0	0
Хочешь посмотреть мою коллекцию марок?	Ĉu vi volas vidi mian kolekton da poŝtmarkoj?	коллекцию	0	0
Находясь за рулём, обращайте внимание на пешеходов.	Ŝoforante atentu la piedirantojn.	находясь	0	0
Мы заинтересованы в хороших отношениях со всеми странами.	Ni estas interesataj pri bonaj rilatoj kun ĉiuj landoj.	заинтересованы	0	0
Чтобы через пять минут духу твоего здесь не было.	Iru for, kaj post kvin minutoj eĉ viaj spuroj ne restu.	духу	0	0
Славься, Отечество наше свободное, Братских народов союз вековой, Предками данная мудрость народная! Славься, страна! Мы гордимся тобой!	Saluton, ho libera patrujo, miljara kuniĝo de frataj popoloj, popola saĝo heredita de niaj prapatroj! Saluton, nia patrujo! Ni fieras pri vi!	мудрость	0	0
Покажи мне свой обратный билет, пожалуйста.	Bonvolu montri al mi vian revenbileton.	обратный	0	0
Она очень беспокоилась о здоровье своего мужа.	Ŝi estis tre maltrankvila pri la malsano de sia edzo.	беспокоилась	0	0
У меня никогда не было такой большой суммы денег.	Mi neniam antaŭe havis tiom multe da mono.	суммы	0	0
На меня напала плитка шоколада.	Tabuleto da ĉokolado atakis min.	напала	0	0
Я знаю, когда мне лгут.	Mi scias, kiam oni mensogas al mi.	лгут	0	0
Из-за шторма в Африке погибло много людей.	Pro la ŝtormo en Afriko mortis multaj homoj.	погибло	0	0
Сколько времени продлится карантин?	Kiom da tempo daŭros la kvaranteno?	продлится	0	0
Понял одну простую истину: если на работе заниматься работой, то рабочий день проходит значительно быстрее. Надо будет как-нибудь еще раз попробовать.	Mi komprenis simplan veron: se en la laborejo okupiĝi pri laboro, la labortago pasas multe pli rapide. Indas iam provi tion denove.	истину	0	0
Эта пациентка страдает гипоксией.	Tiu pacientino suferas pro hipotoksio.	пациентка	0	0
Из тех, кто трудился в те первые годы, многих уже давно нет в живых, другие покинули наше сообщество, утомившись на этом тяжёлом пути, требующем огромного терпения и упорства.	El la laborantoj de la unua tempo tre multaj jam delonge plu ne vivas, aliajn lacigis la malfacila, grandan paciencon kaj persistecon postulanta vojo, kaj ili malaperis el nia anaro.	терпения	0	0
Добро пожаловать в мир химии.	Bonvenon al la mondo de la ĥemio.	химии	0	0
Разве это тебя не радует?	Ĉu vi ne ĝojas pri tio?	радует	0	0
Ты один из тех идиотов!	Vi estas unu el tiuj stultuloj!	идиотов	0	0
К сожалению, я не зарабатываю много денег.	Bedaŭrinde mi ne gajnas multe da mono.	зарабатываю	0	0
Сон — величайший из воров, ибо крадёт половину жизни.	La dormo estas la plej granda ŝtelisto, ĝi ŝtelas al ni duonon de la vivo.	величайший	0	0
Я ставлю перед собой реальные цели.	Mi fiksas realismajn celojn por mi.	реальные	0	0
Настоящую принцессу оставили стоять во дворе.	La ĝustan princinon oni lasis stari sube en la korto.	принцессу	0	0
Я не храбрый.	Mi ne estas kuraĝa.	храбрый	0	0
Чего каждой командир корабля, прилежно смотреть должен, дабы в своем месте стать на якорь, не гораздо далеко и не тесно, дабы удобнее мог паки в море итти, без повреждения других, под штрафом вычета на полмесяца жалованья, за каждое преступление.	Do ĉiu ŝipestro devas starigi sian ŝipon ĉe la ankro ĝustaloke, ne tro dise, nek dense, por ke poste estu por li oportune eliri en la maron, ne difektinte la aliajn, je forpreno de sia duonmonata salajro kontraŭ ĉiu manko.	удобнее	0	0
"Остановиться на полпути - признак трусости". - "Иной раз это признак смелости".	"Halti post duona vojo, tio estas signo de malkuraĝo." – "Fojfoje ĝi estas signo de kuraĝo."	полпути	0	0
Побыть в одиночестве Тому почти не удавалось.	Tomaso apenaŭ sukcesadis iam esti sola.	удавалось	0	0
Вечность - это море, смешанное с солнцем.	La eterneco estas maro miksata kun suno.	солнцем	0	0
Ты бы хотела принять ванну, прежде чем отправишься спать?	Ĉu vi ŝatus bani vin antaŭ ol enlitiĝi?	отправишься	0	0
Наши мнения расходятся в этой точке.	Niaj opinioj diferencas en tiu punkto.	точке	0	0
Я сжал пальцы в кулак.	Mi pugnigis fingrojn.	кулак	0	0
Запрещается никуды огня не носить в корабле, без приказу караульных офицеров, а когда и позволено будет, тогда повинны иметь великую осторожность, под штрафом наказания по вине смотря.	Oni ne portadu fajron surŝipe, alimaniere ol laŭ permeso de vaĉoficiro, sed eĉ tiuokaze oni estu ege singarda, je puno, depende de la kulpeco.	позволено	0	0
Отче, прости им, ибо не знают, что делают.	Patro, pardonu ilin, ĉar ili ne scias, kion ili faras.	отче	0	0
Граната взорвалась в пяти метрах от солдата.	La grenado eksplodis kvin metrojn for de la soldato.	метрах	0	0
Тогда ты рисковал нашими жизнями!	Tiun fojon vi elmetis al risko la vivon de ni ĉiuj!	жизнями	0	0
Я преисполнен гордости за своих сыновей.	Mi estas plena de fiero pri miaj filoj.	гордости	0	0
Санчо Панса является одним из персонажей очень известного романа, который мне никогда не хотелось прочитать.	Sanĉo Pansa estas unu el roluloj de unu tre vaste konata romano, kiun mi neniam deziris tralegi.	известного	0	0
Это тот город, где родился Мика.	Ĉi tiu estas la urbo kie naskiĝis Mika.	мика	0	0
Я кое-что кое-кому должен.	Mi ŝuldas ion al iu.	кое-кому	0	0
Подожди до понедельника, пожалуйста.	Bonvolu atendi ĝis lundo!	понедельника	0	0
В этом слове три слога.	Ĉi tiu vorto havas tri silabojn.	слове	0	0
Я испанский репортер.	Mi estas hispana raportisto.	репортер	0	0
У вас есть что-нибудь горячее?	Ĉu vi havas ion varmegan?	горячее	0	0
А ежели от больных, или иным образом что замарано будет, чистить.	Sed se io malpuriĝos, ĉu de malsanuloj, ĉu pro iu alia kialo, do oni ĝin purigu.	чистить	0	0
Я успею это сделать до обеда?	Ĉu mi sukcesos tion fari antaŭ la tagmanĝo?	успею	0	0
Ваши вены содержат воду.	Viaj vejnoj entenas akvon.	вены	0	0
Сушёный горох опускали накануне вечером в воду.	La sekigitajn pizojn oni metis je la antaŭa vespero en akvon.	накануне	0	0
В девятнадцатом веке и в первые две трети двадцатого века преобладал грамматико-переводной метод. Он был основан на идее, что следует научиться языку, чтобы читать его литературу. Метод акцентировал внимание на запоминании грамматических форм и правил.	Dum la dek-naŭa jarcento kaj en la unuaj du trionoj de la dudeka jarcento la gramatika-traduka metodo superregis. Ĝia baza ideo estis, ke oni lernu lingvon por legi ĝian literaturon. Tiu metodo emfazis la enmemorigon de gramatikaj formoj kaj reguloj.	идее	0	0
Я могу устоять перед чем угодно, кроме искушения.	Mi povas rezisti al ĉio, escepte al tento.	устоять	0	0
Сегодня, седьмого октября две тысячи двенадцатого года, сто двадцать седьмая годовщина со дня рождения Нильса Бора.	Hodiaŭ, la sepan de oktobro 2012, estas la 127-jara naskiĝtago de Niels Bohr.	годовщина	0	0
Том нежно поцеловал Мэри.	Tomo tenere kisis Manjon.	нежно	0	0
Которую из этих двух книг берёшь?	Kiun vi prenas el la du libroj?	берёшь	0	0
Я должен спустить вас с облаков на землю.	Mi devas mallevi vin el aero al tero.	спустить	0	0
Он сказал правильные слова.	Li diris la ĝustajn vortojn.	правильные	0	0
Она спросила об имени и возрасте гостя.	Ŝi demandis pri la nomo kaj aĝo de la gasto.	гостя	0	0
Я хожу в частную школу.	Mi sekvas privatan lernejon.	частную	0	0
Мэрилин Монро умерла 33 года назад.	Marilyn Monroe mortis antaŭ tridek tri jaroj.	мэрилин	0	0
Я слышал звон телефона.	Mi aŭdis sonori la telefonon.	звон	0	0
Только монстры не плачут.	Nur monstroj ne ploras.	монстры	0	0
Это ты дверь закрыла?	Ĉu estis vi, kiu fermis la pordon?	закрыла	0	0
Ну, ты меня убедила.	Bone, vi konvinkis min.	убедила	0	0
Если бы все твои друзья собирались прыгнуть с моста, ты бы тоже прыгнул?	Se ĉiuj viaj amikoj decidus salti de ponto, ĉu saltus ankaŭ vi?	прыгнул	0	0
Том не был высоким.	Tomaso ne estis alta.	высоким	0	0
Прислоните лестницу к стене.	Apogu la ŝtupetaron al la muro.	лестницу	0	0
Я обновил свою лицензию неделю назад.	Mi antaŭ semajno renovigis mian licencon.	лицензию	0	0
Он вложил свои деньги в акции на бирже.	Li investis sian monon en akciojn.	вложил	0	0
Люди склонны осуждать то, о чём они мало что знают.	La homoj emas kondamni aferojn, pri kiuj ili ne scias multon.	осуждать	0	0
Один из оставшихся нерешенными вопросов состоит в том, могут ли страны нарушать патенты и производить непатентованные лекарства для экспорта в другие развивающиеся страны.	Unu el la ankoraŭ ne responditaj demandoj estas, ĉu la landoj rajtas rompi patentojn kaj produkti ekvivalentajn medikamentojn por eksporto al aliaj evoluantaj landoj.	нарушать	0	0
Многие мечты подобны мыльным пузырям, которые несёт ветром на острые камни.	Multaj revoj similas al sapovezikoj, kiujn vento blovas sur akrajn ŝtonojn.	несёт	0	0
“Ну, князь, Генуя и Лукка — поместья фамилии Бонапарте. Нет, я вам вперед говорю, если вы мне не скажете, что у нас война, если вы еще позволите себе защищать все гадости, все ужасы этого Антихриста — право, я верю, что он Антихрист — я вас больше не знаю, вы уж не друг мой, вы уж не мой верный раб, как вы говорите! Ну, здравствуйте, здравствуйте. Я вижу, что я вас пугаю; садитесь и рассказывайте.”	“Nu, mia Reĝido, Ĝenovo kaj Luko nun estas nur apanaĝoj, familiaj grandobienoj de la Bonapartoj. Tamen mi avertas vin, ke se vi ne diras al mi ke ni havos militon, se vi ankoraŭ provas mildigi ĉiujn el la fifamaĵoj, ĉiujn el la hororoj, kiujn tiu Kontraŭkristo fifaris — mi vere kredas ke li estas Kontraŭkristo — mi ne plu asocios kun vi, kaj vi ne plu estos mia amiko, ne plu mia ‘fida sklavo,’ kiel vi nomas vin! Sed kiel vi fartas? Mi rimarkas, ke mi estas timiginta vin; sidiĝu kaj diru al mi ĉiujn de la novaĵoj.”	князь	0	0
Люблю летний дождь.	Mi ŝatas someran pluvon.	летний	0	0
Они бегут.	Ili estas kurantaj.	бегут	0	0
Официантка флиртовала с Томом, думая, что он оставит ей больше чаевых.	La kelnerino iom ludŝercis kun Tomo, kredante tiel akiri pli da servmono.	официантка	0	0
Какую оценку вы получили на экзамене?	Kiun noton vi ricevis en la ekzameno?	оценку	0	0
Буржуазная революция безусловно необходима в интересах пролетариата. Чем полнее и решительнее, чем последовательнее будет буржуазная революция, тем обеспеченнее будет борьба пролетариата с буржуазией за социализм.	Burĝa revolucio estas sendube necesa por proletaro. Ju pli plena, rezoluta kaj kohera estos la burĝa revolucio, des pli ĝi ebligos kaj faciligos la eventualan batalon de proletaro kontraŭ burĝaro por socialismo.	революция	0	0
Хомяки - ночные животные.	Hamstroj estas noktuloj.	ночные	0	0
Я его не защищаю.	Mi ne defendas lin.	защищаю	0	0
Дегуманизация неизбежно приводит к дегуманизации самих дегуманизаторов, особенно если они сумели дойти до реализации своих угроз и призывов на деле, продемонстрировав жестокое и бесчеловечное поведение. Применение противником тактик дегуманизации регулярно становится предлогом для того, чтобы дегуманизировать противника в ответ, по следующей логике: «Посмотрите, как они бесчеловечны. Они нас за людей не считают! Они безжалостны и не остановятся ни перед чем. Они хотят нас уничтожить. Нельзя жить с такими людьми или вести с ними переговоры»	La malhumanigo neeviteble kondukas al la malhumanigo de la malhumanigantoj mem, precipe se ili sukcesis realigi siajn minacojn kaj vokojn en la praktiko, montrante kruelan kaj malhoman konduton. Apliko de malhomigaj taktikoj flanke de kontraŭulo regule fariĝas preteksto por malhumanigi la malamikon en respondo, laŭ la sekva logiko: “Rigardu kiel malhomaj ili estas. Ili ne konsideras nin homoj! Ili estas senkompataj kaj ĉesos ĉe nenio. Ili volas detrui nin. Vi ne povas vivi kun tiaj homoj aŭ negoci kun ili."	неизбежно	0	0
Есть случаи, на которые это правило не распространяется.	Ekzistas kazoj, en kiuj tiu regulo ne validas.	распространяется	0	0
Старушка переходит дорогу.	Maljuna ino la straton transas.	переходит	0	0
Мельчайшие частицы в воздухе могут вызвать рак.	Etaj partikloj en la aero povas kaŭzi kanceron.	частицы	0	0
Пробки нет.	Ne estas trafikŝtopiĝo.	пробки	0	0
Мне любопытно знать, почему они убрали моё имя из списка.	Mi scivolas, kial ili forigas mian nomon el la listo.	убрали	0	0
Они ушли солдатами на фронт.	Kiel soldatoj ili iris al la fronto.	фронт	0	0
Пора заканчивать встречу.	Jam estas tempo fini la kunvenon.	заканчивать	0	0
Вокруг деревни простирались густые леса и прекрасные луга, полные цветов.	Ĉirkaŭ la vilaĝo sin etendas densaj arbaroj kaj belegaj flororiĉaj herbejoj.	полные	0	0
На этом заводе используется множество сложных машин.	En tiu fabriko oni uzas multajn kompleksajn maŝinojn.	заводе	0	0
Боно и Синатра подняли тост за знакомство.	Bono kaj Sinatra tostis vivuon al sia nova amikeco.	подняли	0	0
Как трогательно!	Kiel kortuŝa tio estas!	трогательно	0	0
Для того, чтобы изучать вычислительную лингвистику, необходимо знать различные языки, а также быть знакомым с использованием компьютеров.	Por studi komputilan lingvistikon estas necese scipovi plurajn lingvojn, sed oni devas ankaŭ bone scipovi uzi komputilojn.	различные	0	0
Том повесил трубку.	Tomo pendigis la aŭskultilon.	повесил	0	0
Голодный человек не ворует закуски.	Malsata homo ne ŝtelas frandaĵetojn.	закуски	0	0
Мы не говорим о женщинах.	Ni ne parolas pri virinoj.	женщинах	0	0
Посмотри на башню, которая стоит на холме.	Rigardu la turon, kiu staras sur la monteto.	башню	0	0
Бандиты потребовали все деньги в кассе.	La banditoj postulis ĉiom da mono en la kaso.	бандиты	0	0
Привыкните к мысли, что у ребёнка своё мнение о данной ситуации.	Alkutimiĝu al la ideo, ke via infano havas propran opinion pri difinita situacio.	данной	0	0
Мы намерены сражаться до самого конца.	Ni intencas batali ĝisfine.	намерены	0	0
Подожди, я дверь закрою.	Atendu, mi fermas la pordon!	закрою	0	0
Ближайший магазин, где можно купить продукты, открывается в девять часов.	La plej proksima magazeno, kie oni povas aĉeti nutraĵojn, malfermiĝas je la naŭa horo.	ближайший	0	0
Дэн объявил, что они с Линдой разводятся.	Dan sciigis, ke li kaj Linda divorcas.	объявил	0	0
Давайте спросим друг друга.	Ni demandu unu la alian.	спросим	0	0
Это хит сезона.	Tio estas sezona furorkanto.	хит	0	0
Я не буду этого делать, даже если ты меня очень попросишь.	Mi ne faros tion, eĉ se vi petegos min.	попросишь	0	0
Я увидела хвост кита сегодня.	Mi vidis la voston de baleno hodiaŭ.	кита	0	0
К сожалению, «вакцина» от нацистского вируса, выработанная на Нюрнбергском трибунале, в некоторых государствах Европы теряет силу.	Bedaŭrinde, la vakcino kontraŭ viruso de naziismo, ellaborita de la nurenberga proceso, nun perdas la forton en iuj eŭropaj ŝtatoj.	вируса	0	0
Это кажется интересным.	Tio ŝajnas interesa.	интересным	0	0
Кто Пресвятую Матерь Божию Деву Марию и Святых, и предания и уставы Католическия Церкви, ругательными словами поносит, оный имеет, по состоянию его особы и хуления, телесным наказанием наказан, или живота лишен быть, по силе хуления.	Se iu blasfemos kontraŭ Plejsankta Dipatrino Virgulino Maria, aŭ kontraŭ Sanktuloj, aŭ kontraŭ tradicioj kaj reguloj de la Katolika Eklezio, do tiu ulo, depende de lia personeco kaj graveco de la blasfemo, estu aŭ korpe punita, aŭ senigita je vivo.	матерь	0	0
Я говорю только по-испански.	Mi parolas nur hispane.	по-испански	0	0
Должен ли я просить Петра помочь?	Ĉu mi demandu Petron pri helpo?	петра	0	0
Такси дорогое.	Taksio estas multekosta.	дорогое	0	0
Я не могу сдавать кровь, потому что я вешу меньше 50 килограмм.	Mi ne povas donaci sangon, ĉar mi pezas malpli ol kvindek kilogramojn.	сдавать	0	0
Когда ты обратил на меня внимание?	Kiam vi atentis min?	обратил	0	0
Уважение нужно заслужить.	Estimon oni devas meriti.	заслужить	0	0
Осенью листья опадают с ветвей.	En aŭtuno la folioj falas de la branĉoj.	листья	0	0
Ты водил машину, когда был в Германии?	Ĉu vi ŝoforis, kiam vi estis en Germanio?	водил	0	0
Семейная жизнь всегда близка к кризису, потому что трудно совмещать работу и семью.	La familia vivo estas krizema, ĉar estas malfacile akordigi laboron kaj familion.	близка	0	0
Вы научили меня этому.	Vi instruis tion al mi.	научили	0	0
В этом супе слишком много соли.	En ĉi tiu supo estas tro da salo.	соли	0	0
Ты тоже не кажешься мне очень умной.	Vi ankaŭ ne ŝajnas al mi tre inteligenta.	кажешься	0	0
В городе есть чудесное место для отдыха.	En la urbo ekzistas mirinda loko por ripozi.	чудесное	0	0
Какой ужас, мой почтовый ящик взломан!	Kiel terure! Oni krevigis mian leterkeston!	почтовый	0	0
Эта местность - запретная зона.	Tiu areo estas malpermesita zono.	местность	0	0
Щенок очень игривый.	La hundido estas tre petolema.	щенок	0	0
Вы угрожали ему смертью?	Ĉu vi minacis lin je morto?	угрожали	0	0
Я хотел бы, чтобы он писал почаще.	Mi deziras, ke li skribu pli ofte.	почаще	0	0
Это ненормально.	Tio ne normalas.	ненормально	0	0
Что в шесть, то в шестьдесят.	Infana inklino restas ĝis la fino.	шестьдесят	0	0
Том очень хорошо выглядит в этой шляпе.	Tomo tre belaspektas kun tiu ĉapelo.	шляпе	0	0
Как зовут твоего кузена?	Kiel nomiĝas via kuzo?	кузена	0	0
Я жажду знаний.	Mi soifas scion.	жажду	0	0
И мальчикам, и девочкам нужно учиться готовить еду в школе.	La knaboj kaj la knabinoj bezonas lerni kuiri en la lernejo.	девочкам	0	0
Том спустился с восьмого этажа.	Tomo malsupreniris de la oka etaĝo.	спустился	0	0
Жизнь состоит не только из хороших моментов.	La vivo ne konsistas nur el bonaj momentoj.	моментов	0	0
Они приготовили спагетти.	Ili preparis spagetojn.	приготовили	0	0
Я одолжил Тому свой учебник французского.	Mi pruntedonis al Tomo mian lernolibron pri la franca.	одолжил	0	0
На стенах я вижу приборы, назначение которых мне неизвестно.	Sur la muroj mi vidas ilojn, kies destino estas nekonata al mi.	назначение	0	0
Ежели флот приидет на якорь, на которой рейд; тогда всем мелким воинским и ластовым и маркитантским судам следующим за флотом становиться с безопасной стороны от флота, дабы тем не отнять стрельбы у воинских кораблей в приближении неприятеля; а когда ветр переменится, тогда и им свои места переменять, ежели того случай требовать будет.	Kiam floto staras ĉe la ankroj en rodo, tiam ĉiuj ĝin akompanantaj remŝipoj, komercoŝipoj kaj malgrandaj militŝipoj, staru apud ties sekura flanko, laŭbezone ŝanĝante sian pozicion, depende de ventodirekto, por ne malhelpi al militŝipoj pafi, okaze de apero de malamikoj.	стрельбы	0	0
Том бегло просмотрел отчёт.	Tomo rapide trarigardis la raporton.	просмотрел	0	0
До отъезда осталось три недели.	Restas tri semajnoj antaŭ la forveturo.	отъезда	0	0
Ненормальная! Посмотри, что ты наделала!	Vi estas freneza! Vidu, kion vi faris!	ненормальная	0	0
Воздух очень сухой.	La aero tre sekas.	сухой	0	0
Когда Вы в последний раз проверяли зрение?	Kiam vi lastfoje testigis vian vidokapablon?	проверяли	0	0
Я буду жаловаться директору.	Mi plendos al la direktoro.	директору	0	0
В языке эсперанто мы видим будущий всемирный язык.	En la lingvo "Esperanto" ni vidas la estontan lingvon de la tuta mondo.	будущий	0	0
Он поэт.	Li estas poeto.	поэт	0	0
Она купит это.	Ŝi aĉetos ĝin.	купит	0	0
Теорема Пифагора гласит, что в любом прямоугольном треугольнике квадрат гипотенузы равен сумме квадратов катетов.	Laŭ la teoremo de Pitagoro en ĉiu ajn orta triangulo la kvadrato de la hipotenuzo egalas al la sumo de la kvadratoj de la katetoj.	гласит	0	0
Количество бумаги, производимой в стране, тесно связано с ее культурным уровнем.	La kvanto da papero, kiun produktas lando, forte rilatas al ties kulturaj normoj.	тесно	0	0
Мой рейс был отменен, и я не смогу улететь до завтра.	Mian flugon oni nuligis kaj mi povos forveturi nur morgaŭ.	улететь	0	0
Интересно, Розенталь са́м выдумал для нас весь этот адский ужас?	Estas interese, ĉu ROZENTÁL mem elpensis por ni tiun ĉi inferan teruraĵon?	выдумал	0	0
Удачного тебе дня!	Bonan tagon al vi!	удачного	0	0
Есть ещё пончики?	Ĉu estas pliaj benjetoj?	пончики	0	0
Мария обещала принести кексы и булочки.	Maria promesis alporti keksojn kaj bulkojn.	кексы	0	0
Я забил в стену гвоздь, чтобы повесить картину.	Mi enbatis najlon en la muron, por pendigi bildon.	забил	0	0
Зимой солнце рано садится.	Vintre la suno frue malleviĝas.	садится	0	0
Вы планируете остаться надолго?	Ĉu vi planas resti longan tempon?	планируете	0	0
Некоторые дикие животные на грани вымирания.	Ne malmultaj bestoj minaciĝas per malapero.	дикие	0	0
Возможность подобной цепи событий — один раз на два миллиона полётов, то есть один раз в два месяца при нынешнем уровне воздушного сообщения.	La probablo de tia sinsekvo de eventoj estas unu en du milionoj da flugoj, aŭ unu en du monatoj kun la nuna aertrafika denseco.	подобной	0	0
Ученые определяют начало межзвездного пространства как место, где постоянный поток вещества и магнитное поле Солнца перестают влиять на его окружающую среду. Это место называют гелиопаузой. Она отмечает конец области, созданной нашим Солнцем, которая называется гелиосферой.	La sciencistoj difinas la komencon de interstela spaco kiel lokon kie la konstanta fluo de materialo kaj magneta kampo de la suno ĉesas influi ĝian ĉirkaŭaĵon. Ĉi tiu loko estas nomita heliopaŭzo. Ĝi markas la finon de regiono kreita de nia suno kiu estas nomita heliosfero.	постоянный	0	0
Войска отказались подчиняться приказу.	La trupoj rifuzis obei la komandon.	подчиняться	0	0
Крестьянин охотно удовлетворил любопытство чужака.	La kamparano vole kontentigis la scivolon de la fremdulo.	любопытство	0	0
Вдруг самая старшая дочь воскликнула: „Я хочу конфет!“	Subite, la plej aĝa filino ekkriis: "Mi volas bombonojn!"	конфет	0	0
От человека, стремящегося к успеху, ожидают больше, чем просто работы в соответствии с контрактом.	De homo, strebanta al sukceso, oni atendas pli ol nur laboron laŭ kontrakto.	ожидают	0	0
Счастье — это родные, горячие руки, которые никогда тебя не выпустят, не уронят, даже если перевернулся весь мир.	Feliĉo estas parencoj, varmegaj manoj, kiuj neniam delasos vin, lasos fali. eĉ se la tuta mondo renversis.	родные	0	0
Принесите мне жареную баранину с зелёной фасолью, картофелем и соусом!	Alportu al mi ŝafidan rostaĵon kun verdaj fazeoloj, terpomoj kaj saŭco!	соусом	0	0
Верьте нам.	Kredu nin.	верьте	0	0
Я ничего не получала!	Mi ricevis nenion!	получала	0	0
Месть - это блюдо, которое подают холодным.	Venĝo estas plado plej bone servita malvarma.	подают	0	0
Я говорю это по опыту.	Mi diras tion pro sperto.	опыту	0	0
Позвони всем знакомым.	Voku ĉiujn, kiujn vi konas.	знакомым	0	0
Я попробовал представить себе жизнь на Луне.	Mi provis imagi la vivon sur la luno.	луне	0	0
Ты можешь сожалеть сколько хочешь, но это не принесёт тебе никакой пользы.	Vi povas domaĝi kiom vi volas, sed tio donos al vi neniun profiton.	сожалеть	0	0
В детстве мы целые дни проводили на улице.	Kiam ni estis infanoj, ni tutajn tagojn pasigadis surstrate.	целые	0	0
Каждый этаж в подъезде жилого дома имеет свою лестничную площадку.	Ĉiu etaĝo en la ŝtuparejo de loĝodomo havas sian propran ŝtuparan placeton.	площадку	0	0
Он отменил встречу в последний момент.	Li nuligis la rendevuon lastmomente.	отменил	0	0
Я не хочу, чтобы ты видел меня голым.	Mi ne volas, ke vi vidu min nuda.	голым	0	0
Мы проделали долгий путь.	Ni faris longan vojon.	проделали	0	0
Не бери в голову, всё наладится.	Ne prenu en la kapon, ĉio reboniĝos.	наладится	0	0
У меня не было возможности ей представиться.	Mi ne havis la oportunecon prezenti min al ŝi.	представиться	0	0
В центре нашей галактики находится чёрная дыра.	En la centro de nia galaksio troviĝas nigra truo.	галактики	0	0
Президент появился на телевидении вчера вечером.	La prezidanto aperis en televido hieraŭ vespere.	телевидении	0	0
Я не переживал.	Mi ne nervozis.	переживал	0	0
Они забирают наш мусор каждый понедельник.	Ili prenadas nian rubon ĉiulunde.	забирают	0	0
Я люблю его, несмотря на его недостатки.	Mi amas lin malgraŭ liaj malperfektaĵoj.	недостатки	0	0
За два года без практики я забыла всё, что знала.	Post du jaroj sen praktiko mi forgesis ĉion, kion mi sciis.	практики	0	0
Мне такие работники не нужны.	Tiajn laborantojn mi ne bezonas.	работники	0	0
Это всего лишь твоя фантазия.	Tiu estas nur via fantazio.	фантазия	0	0
Ты слишком мал.	Vi estas tro malgranda.	мал	0	0
Думаю, я буду болеть.	Mi kredas, ke mi malsaniĝos.	болеть	0	0
Джону нравится медсестра.	John ŝatas la flegistinon.	джону	0	0
Вчера вечером Тома показывали по телевизору в новостях.	Tomo hieraŭ vespere estis en la televidaj novaĵoj.	показывали	0	0
Мы ускорили кассету.	Ni plirapidigis la kasedon.	кассету	0	0
Где вы научились писать?	Kie vi lernis skribi?	научились	0	0
Вопреки расхожему мнению, Мёртвое море не является самым солёным водоёмом в мире. На первом месте стоит озеро Ассаль в Африке.	Kontraŭe al populara opinio la Morta Maro ne estas la plej saloza akvo en la mondo. Numero unu estas la Lago Assal en Afriko.	вопреки	0	0
Привет, Мег. Как ты?	Saluton, Meg! Kiel vi fartas?	мег	0	0
Готовьтесь.	Prepariĝu.	готовьтесь	0	0
Том потерялся в Риме.	Tomo perdiĝis en Romo.	потерялся	0	0
Том не похож ни на кого из своих родных.	Tomo ne similas al iu ajn el sia parencaro.	родных	0	0
Молодой русский геолог отбил молотком кусок камня и стал внимательно его рассматривать. "Базальт!" — воскликнул он почти восторженно, передавая своему германскому коллеге обломок породы.	La juna rusa geologo dehakis per martelo pecon de la ŝtono kaj komencis rigardi ĝin atenteme. "Bazalto!", li elvokis, preskaŭ ravata, kaj transdonis la ŝtonfragmenton al sia germana kolego.	рассматривать	0	0
Уничтожение коррупции - это уничтожение нашего города!	La detruo de korupteco estas la detruo de nia urbo!	уничтожение	0	0
У тебя левая рука сломана или правая?	Ĉu rompita estas via liva mano, aŭ la dekstra?	левая	0	0
Длина стены - тридцать ярдов.	La muro longas je tridek jardoj.	ярдов	0	0
Замолчите!	Silentu!	замолчите	0	0
Каждый раз, когда мы вспоминаем его шутки, мы не можем удержаться от смеха.	Rememorante liajn ŝercojn, ni ĉiufoje ne povas deteni nin de rido.	удержаться	0	0
Рановато мне еще на покой в теплые края.	Ankoraŭ fruas por mi ripozi en varmaj landoj.	рановато	0	0
Мы мечтаем о возвращении в нашу квартиру.	Mi revas pri reveno en nian loĝejon.	возвращении	0	0
В экстренном случае позвоните мне по этому номеру.	En ekstrema okazo telefonu al mi sub ĉi tiu numero.	номеру	0	0
Ты представил себе все возможности, не так ли?	Vi imagis ĉian eblecon, ĉu ne?	представил	0	0
Цена ещё вырастет.	La prezo plu altiĝos.	вырастет	0	0
Я не нуждаюсь в твоей жалости.	Mi ne bezonas vian kompaton.	жалости	0	0
И в Париже трава в мозги не превратится.	Eĉ en Parizo herbo ne fariĝas cerbo.	превратится	0	0
Не собирай, пожалуйста, такие грибы!	Mi petas vin ne kolekti tiajn fungojn.	собирай	0	0
В общей сложности этот парад длился без малого час.	Entute tiu parado daŭris preskaŭ unu horon.	парад	0	0
Несмотря на всё его богатство, он несчастен.	Malgraŭ lia riĉegeco, li estas malfeliĉa.	богатство	0	0
Я горжусь своей школой.	Mi fieras pri mia lernejo.	школой	0	0
Я весь день прятался в лесу.	Mi kaŝis min dum la tuta tago en la arbaro.	прятался	0	0
У меня болит жопа.	Mia pugo doloras.	жопа	0	0
Это слово греческого происхождения.	Tiu ĉi vorto estas derivita el la greka.	происхождения	0	0
В отличие от капитализма социалистический общественный строй не ставит никаких препятствий для увеличения населения, а, наоборот, создает максимум благоприятных условий для убыстренного темпа роста населения.	Diference de kapitalismo, socialismo neniel malhelpas al kreskado de loĝantaro, male, ĝi ĉiurilate favoras al ĉiam pli rapida kreskado de loĝantaro.	условий	0	0
Том начинает ревновать.	Tom iĝas ĵaluza.	ревновать	0	0
Он широко раскрыл рот.	Li larĝe malfermis sian buŝon.	раскрыл	0	0
Здесь не действуют законы физики.	La leĝoj de fiziko ne aplikiĝas tie ĉi.	физики	0	0
Я не хотел вас будить.	Mi ne volis veki vin.	будить	0	0
Он не недоволен, он просто устал.	Li ne estas nekontenta, li simple laciĝis.	недоволен	0	0
Вдоль железной дороги шла лесополоса.	Laŭlonge de la fervojo estis forstozono.	железной	0	0
Не пытайтесь сменить тему.	Ne provu ŝanĝi la diskutotemon.	пытайтесь	0	0
Сейчас его уже поздно навещать.	Estas tro malfrue por viziti lin.	навещать	0	0
Осенью я лечу в командировку во Францию.	Ĉi-aŭtune mi fluge oficvojaĝos en Francion.	осенью	0	0
Все считают меня сумасшедшим, но на самом деле это не так.	Ĉiuj opinias min freneza, tamen mi ne estas tia.	сумасшедшим	0	0
Люди покупают билеты за многие месяцы до начала чемпионата.	La homoj aĉetas tiujn ĉi biletojn multajn monatojn antaŭ ol la ĉampionado komenciĝas.	покупают	0	0
У меня рост почти сто восемьдесят сантиметров.	Mi altas je preskaŭ 180 centimetroj.	сантиметров	0	0
Кто твои самые интересные друзья?	Kiuj estas viaj plej interesaj amikoj?	интересные	0	0
Роман подготовил меня к хорошему сну, так же как тёплое молоко.	La romano pretigis min por bona dormado, kiel varma lakto.	подготовил	0	0
Я ручку уронил.	Mi faligis skribilon.	уронил	0	0
Зачем нужны эти мешки с песком?	Por kio ĉi tiuj sablosakoj estas uzataj?	мешки	0	0
Это последнее воспоминание о моей родной стране, которая уже не существует.	Ĉi tiо estas la lasta memoro pri mia hejmlando, kiu ne plu ekzistas.	воспоминание	0	0
Том вступил в театральный клуб своего университета.	Tom aliĝis al la teatra klubo de sia universitato.	вступил	0	0
Начинали падать первые персики.	La unuaj persikoj jam ekfalis.	начинали	0	0
"А почему ты мне ничего не сказал?" - "Расстраивать не хотел".	"Kial vi ne diris ion al mi?" – "Mi ne volis vin ĝeni."	расстраивать	0	0
У Тома шрамы на руках.	Sur la manoj de Tomo estas cikatroj.	шрамы	0	0
У Вас есть знакомые в Австралии?	Ĉu vi konas iun en Aŭstralio?	знакомые	0	0
Она проводила меня в больницу.	Ŝi akompanis min al la hospitalo.	проводила	0	0
В русском алфавите тридцать три буквы: а, б, в, г, д, е, ё, ж, з, и, й, к, л, м, н, о, п, р, с, т, у, ф, х, ц, ч, ш, щ, ъ, ы, ь, э, ю, я.	La rusa alfabeto havas tridek tri literojn: а, б, в, г, д, е, ё, ж, з, и, й, к, л, м, н, о, п, р, с, т, у, ф, х, ц, ч, ш, щ, ъ, ы, ь, э, ю, я.	з	0	0
Разум есть способность использовать силы окружающего мира без разрушения этого мира.	Racio estas eblo uzi fortojn de ĉirkaŭa mondo sen detruo de tiu ĉi mondo.	разрушения	0	0
Он купил много муки и масла.	Li aĉetis multe da faruno kaj oleo.	муки	0	0
Слезай оттуда.	Malsuprengrimpu de tie.	слезай	0	0
Младенец спал в колыбели.	La bebo dormis en la lulkorbo.	младенец	0	0
Все подряд не обладают безупречным вкусом.	Ĉiuj ĉirkaŭe ne havas senriproĉan guston.	вкусом	0	0
Он лёгок на подъем, как ветер.	Li estas flugema kiel vento.	подъем	0	0
Что мы думаем, влияет на наш организм, что мы делаем влияет, как мы чувствуем, что мы чувствуем влияет, как мы думаем. Это взаимосвязанные дела.	Tio, kion ni pensas, influas nian organismon. Tio, kion ni faras kaj pensas influas la manieron, en kiu ni sentas. Tio, kion ni sentas influas la manieron, en kiu ni pensas. Tio estas interdependaj aferoj.	чувствуем	0	0
Зачем ты послушал брата?	Kial vi aŭskultis vian fraton?	послушал	0	0
Какой в Тунисе официальный язык?	Kiu estas la oficiala lingvo de Tunizio?	официальный	0	0
Он объяснит это ей.	Li klarigos tion al ŝi.	объяснит	0	0
Африку когда-то называли черным континентом.	Afriko estis antaŭe nomata la nigra kontinento.	черным	0	0
Нужный человек не в том месте может перевернуть мир.	Ĝusta homo en la malĝusta ejo povas fari ĉiujn ŝanĝojn en mondo.	нужный	0	0
За свою жизнь Том часто изменял жене.	Dum sia vivo Tomo ofte adultis.	изменял	0	0
Этот автомобиль проехал всего 200 километров.	Tiu aŭto entute traveturis 200 kilometrojn.	проехал	0	0
В физике различают понятия массы и веса.	En fiziko oni distingas nociojn "maso" kaj "pezo".	веса	0	0
Том вырос в бедной семье.	Tomaso elkreskis en malriĉa familio.	бедной	0	0
Ты почему молчишь, когда я тебя спрашиваю?	Kial vi silentas, kiam mi demandas vin?	молчишь	0	0
Когда вы действительно искренне чего-то хотите, вся вселенная вступает в заговор с целью осуществить ваше желание.	Kiam vi vere fervoras pri io, la tuta Universo konspiras, por ke vi realigu vian deziron.	осуществить	0	0
Жалкий остаток выводка драконов пригласил певца на праздник.	De drakidar' mizera resto kantiston petis al la festo.	драконов	0	0
Полицейский быстро бегает.	La policano kuras rapide.	бегает	0	0
Я думал, ты со мной согласишься.	Mi pensis, ke vi konsentos kun mi.	согласишься	0	0
Том знаком со всеми соседями.	Tomo konas ĉiujn siajn najbarojn.	соседями	0	0
"Сколько Том зарабатывает?" - "А я почём знаю?"	"Kiom gajnas Tomo?" - "Kiel mi scius tion?"	зарабатывает	0	0
Могут ли быть какие-либо сомнения в том, что если империалисты развяжут третью мировую войну, то эта война явится могилой уже не для отдельных капиталистических государств, а для всего мирового капитализма?	Ĉu eblas dubi, ke se imperiistoj komencos la trian tutmondan militon, do pro tiu milito pereos eĉ ne kelkaj kapitalismaj ŝtatoj, sed la tutmonda kapitalismo mem?	третью	0	0
Сколько времени вы в этой сфере работали?	Kiom da tempo vi laboris en tiu kampo?	сфере	0	0
Туристам об этом не рассказывают.	Pri tio oni ne rakontas al turistoj.	рассказывают	0	0
Он сломал челюсть и потерял несколько зубов.	Li rompis la makzelon, kaj perdis kelkajn dentojn.	челюсть	0	0
Хорошим манерам неоткуда было взяться.	Ne estis kialo por adopti bonajn manierojn.	взяться	0	0
Твой любимый цвет — серый?	Ĉu via preferata koloro estas grizo?	серый	0	0
В купе было два свободных места, оба верхние.	En la kupeo estis du neokupitaj kuŝlokoj, ambaŭ supraj.	свободных	0	0
Ночь была темная.	La nokto estis malhela.	темная	0	0
Сегодня вечером глава израильского правительства господин Нетаньяху посетит свою германскую коллегу - федерального канцлера госпожу Меркель в её берлинской резиденции.	Hodiaŭ vespere la estro de la israela registaro sinjoro Netanjahu gastos ĉe sia germana kolego sinjorino Merkel en la oficejo de la federacia kanceliero en Berlino.	федерального	0	0
Руки прочь от меча!	Prenu for de l’ glavo vian manon!	меча	0	0
В этом доме одиннадцать комнат.	Tiu domo havas dek unu ĉambrojn.	комнат	0	0
Ты чудно взревел, лев!	Vi mirinde grumblis, leono!	чудно	0	0
Вы в чём пойдёте?	Kien vi iros?	пойдёте	0	0
Он гордится тем, что он музыкант.	Li fieras pri tio, ke li estas muzikisto.	музыкант	0	0
Это кольцо потеряло свой блеск.	La ringo ne plu brilas.	блеск	0	0
С юридической точки зрения есть большая разница между этими двумя действиями.	De jura vidopunkto estas granda diferenco inter ambaŭ faroj.	юридической	0	0
Почему ты не выкинешь всё это барахло?	Kial vi ne forĵetas ĉiom da tiu fatraso?	барахло	0	0
Тебе не нужен макияж.	Vi ne bezonas ŝminkadon.	макияж	0	0
У собаки четыре лапы.	Hundo havas kvar krurojn.	лапы	0	0
Обстановка не располагает.	La etoso ne favoras.	обстановка	0	0
Комплекс неполноценности и комплекс превосходства обычно приводят к одному и тому же поведению.	La komplekso de malplivaloreco kaj tiu de supereco kutime kaŭzas samajn kondutojn.	комплекс	0	0
Как кошке удалось забраться на крышу?	Kiel la kato sukcesis suprengrimpi la tegmenton?	забраться	0	0
Принесите свою шахматную доску.	Kunportu vian ŝaktabulon.	доску	0	0
Грабли в сарае.	La rastilo estas en la remizo.	сарае	0	0
Короче, проект провалился.	Mallonge dirite, la projekto fiaskis.	провалился	0	0
Говоря в общем, новозеландцы ростом выше японцев.	Ĝenerale dirite, novzelandanoj estas pli altaj ol japanoj.	ростом	0	0
Моя мама не интересуется политикой.	Mia patrinjo ne interesiĝas pri politiko.	интересуется	0	0
Немедленно извинись!	Pardonpetu senprokraste!	извинись	0	0
Сомнение — это вопрос интеллекта.	Dubo estas demando de inteligenteco.	сомнение	0	0
Не важно, что люди говорят у меня за спиной. Если честно, пока меня нет, они могут меня даже немножко побить.	Ne gravas, ke la homoj parolas pri mi post mia dorso. Por esti sincera: se mi ne ĉeestas, ili povas min eĉ iomete bati.	побить	0	0
Хороший урожай снизил цену на рис.	La bona rikolto malaltigis la prezon de la rizo.	урожай	0	0
Плитвицкие озера - самая известная природоохранная зона Хорватии, а также одно из самых красивых природных чудес Европы.	La Plitvicaj Lagoj estas la plej konata naturprotekta areo de Kroatio kaj unu el la plej belaj naturaj mirindaĵoj de Eŭropo.	известная	0	0
Его жизнь кажется идеальной.	Ŝajnas, ke lia vivo estas perfekta.	идеальной	0	0
Профессор Вест почти так же стар, как и мой отец.	Profesoro West estas preskaŭ tiom maljuna, kiom mia patro.	вест	0	0
Дмитрий Менделеев умер 2 февраля 1907 года.	Dimitri Mendeleev mortis je la dua de decembro 1907.	февраля	0	0
Добро пожаловать в мою вселенную.	Bonvenon al mia universo.	вселенную	0	0
Я подумал, что могу как-то пригодиться.	Mi pensis, ke mi iel povas esti utila.	пригодиться	0	0
Положение отчаянное, мы стоим перед лицом заговора, в котором участвует бо́льшая часть вооружённых сил.	La situacio estas kriza, ni alfrontas puĉon, en kiu partoprenas la plimulto de la armitaj fortoj.	участвует	0	0
В некоторых случаях дверь в прошлое надо не закрывать, а брать кирпичи, раствор, мастерок и замуровывать НАФИГ!	En kelkaj okazoj la pordon al la pasinto endas ne fermi, sed preni brikojn, mortelon, trulon kaj fari muron, DIABLE!	закрывать	0	0
Предки современных людей вышли из Африки и расселились по всему миру.	Antaŭuloj de nunaj homoj eliris el Afriko kaj disvastiĝis tutmonde.	африки	0	0
На первый взгляд, в этом небольшом городке нет ничего примечательного.	Je la unua rigardo ne estas io rimarkinda en tiu negranda urbeto.	городке	0	0
На сегодняшний день получилось так, что в молодёжи, в подрастающем поколении складывается почему-то понимание о том, что нам государство всё должно. Нет, вам государство вообще в принципе ничего не должно. Вам должны ваши родители. Потому что они вас родили. Государство не просило вас рожать.	Junuloj de la nuna generacio ial emas opinii, ke la ŝtato devas ĉion fari por ili. Ho ne, la ŝtato tute ne devas iel ajn zorgi pri vi. Zorgi pri vi devas viaj gepatroj. Ĉar nome ili vin naskis. Sed la ŝtato ja ne petis ilin, ke ili nasku vin.	рожать	0	0
Я увидел луну над крышей.	Mi ekvidis la lunon super la tegmento.	крышей	0	0
Это объяснение звучит убедительно.	Tiu ĉi klarigo sonas konvinke.	убедительно	0	0
Линн быстро бегает.	Lynn kuras rapide.	линн	0	0
Я свою часть контракта выполнил.	Mi estis plenuminta mian parton de la kontrakto.	контракта	0	0
Я называла её Кэти.	Mi nomis ŝin Cathy.	называла	0	0
Моя мама разрешила мне пойти в кино.	Mia patrino permesis min iri al kinejo.	разрешила	0	0
Эта куртка не женская.	La jako ne estas ina.	женская	0	0
Русский алфавит является в настоящее время не только идеологически чуждой социалистическому строительству формой графики, но также служит главным препятствием делу латинизации, как других национальных по форме алфавитов (еврейский, армянский, грузинский и пр.), так и график, построенных на основе кирилицы (белорусская, украинская, восточно-финские и др.).	La rusa alfabeto nun estas ne nur ideologie fremda al la konstruado de socialismo, sed ĝi ankaŭ estas la plej grava obstaklo kontraŭ latinigo de ceteraj skribsistemoj, ĉu nacie specialaj (ekzemple la juda, la armena, la kartvela), ĉu bazitaj sur la alfabeto cirila (la belorusa, la ukraina, la orient-finnaj kaj iuj aliaj).	пр	0	0
Я не с пустыми руками пришёл.	Mi venis ne kun malplenaj manoj.	пустыми	0	0
Нет трудных или лёгких языков, есть лишь красивые языки.	Ne ekzistas lingvoj malfacilaj aŭ facilaj, ekzistas nur lingvoj belaj.	лёгких	0	0
Проект обсуждается.	La projekto estas pridiskutata.	обсуждается	0	0
Хочу работать в морге.	Mi volas labori en kadavrejo.	морге	0	0
Поверхность этого ящика зелёная, но внутри он красный.	La surfaco de tiu kesto estas verda, sed interne ĝi estas ruĝa.	ящика	0	0
Будет ли это удобно для вас, приступить к работе завтра?	Ĉu konvenas al vi morgaŭ komenci la laboron?	приступить	0	0
Израиль не является членом НАТО.	Israelo ne estas membro de NATO.	израиль	0	0
Мои дети наполняют меня гордостью.	Miaj infanoj plenigas min per fiero.	гордостью	0	0
Я пытаюсь жить в настоящем.	Mi provas vivi en la nuno.	настоящем	0	0
Никто не считает особой трудностью это обстоятельство.	Neniu konsideras tiun cirkonstancon speciala malfacilaĵo.	особой	0	0
В современном русском языке фраза "Благодарю." применяется преимущественно в уголовной среде, где слово "спасибо" считается неприличным.	En la rusa lingvo frazo [blagodarjú] ("Mi dankas.") nuntempe estas uzata precipe inter anoj de krimularo, ĉar ili trovas vorton [spasíbo] ("dankon") maldeca.	среде	0	0
Думаете, она заговорит?	Ĉu vi pensas ke ŝi parolos?	заговорит	0	0
Я очень соскучился по Тому.	Mi tre eksopiris pri Tomo.	соскучился	0	0
Воровать плохо.	Ŝteli estas malbone.	воровать	0	0
Ребёнок чудом выздоровел.	Infano mirakle resaniĝis.	чудом	0	0
Привяжите веревку к дереву.	Fiksu la ŝnuron je la arbo.	веревку	0	0
Сегодня будет первая репетиция школьного спектакля.	Hodiaŭ estos la unua provludo de la lerneja teatraĵo.	школьного	0	0
Вы уверены, что заперли дверь?	Ĉi vi certas, ke vi fermis la pordon?	заперли	0	0
Время летит, как стрела.	Tempo flugas kiel sago.	стрела	0	0
С наружи корабль по утру и в вечеру повинен обметен и вымыт быть, во время стояния на якоре.	Dum starado ĉe ankro, ekstero de la ŝipo devas esti balaata kaj lavata ĉiumatene kaj ĉiuvespere.	вечеру	0	0
Я учу немецкий язык по очень старому учебнику. Он выпущен в 1970 году.	Mi lernas la germanan lingvon per libro tre malnova. Oni eldonis ĝin en la jaro 1970.	старому	0	0
Она обняла родителей перед уходом.	Ŝi brakumis la gepatrojn antaŭ ol foriri.	уходом	0	0
Здесь очень уютно.	Ĉi tie estas tre gemute.	уютно	0	0
Автобус останавливается в каждой деревне.	La buso haltas en ĉiu vilaĝo.	останавливается	0	0
Погода была пригодна для сбора урожая.	La vetero taŭgis por rikolti.	сбора	0	0
Совет по выживанию: если вы заблудились в лесу, начните рассуждать, чем лучше кормить собаку. Кто-нибудь обязательно вас найдет, чтобы поспорить.	Superviva konsilo: se vi devojiĝis en arbaro, komencu rezoni, per kio pli bona nutri hundon. Iu nepre trovos vin por diskuti.	начните	0	0
Том почти всегда использует кредитную карту, когда идёт за покупками.	Tom preskaŭ ĉiam uzas la kreditkarton, kiam li iras en vendejon.	покупками	0	0
Напоминаю всем, что завтра в два часа собрание.	Mi memorigas al ĉiuj, ke morgaŭ je la dua ni havos kunvenon.	напоминаю	0	0
Я бы предпочёл этого не делать.	Mi preferas ne fari tion.	предпочёл	0	0
Посмотрите на картинку вверху страницы.	Rigardu la bildon en la supro de la paĝo.	картинку	0	0
Это бесплодная затея.	Tio estas vana entrepreno.	затея	0	0
Она долго смотрела им вслед, приложив ладонь ко лбу.	Ŝi, kun almetita manplato al la frunto, longe sekvis ilin per la rigardo.	лбу	0	0
Это зависит от размера кресла.	Tio dependas de la grando de la seĝo.	кресла	0	0
Ярость — форма безумия.	Kolerego estas speco de frenezo.	безумия	0	0
Успокойся, тебя никто ни в чём не подозревает.	Trankviliĝu, neniu suspektas vin pri io ajn.	подозревает	0	0
Я просыпаюсь поздно.	Mi malfrue vekiĝas.	просыпаюсь	0	0
Давай притворимся, что мы пришельцы.	Ni ŝajnigu esti fremduloj.	пришельцы	0	0
Я встретилась с Мэри и Джоном во время моего пребывания в Лондоне.	Mi renkontiĝis kun Mary kaj John dum mi estis en Londono.	встретилась	0	0
Ты помнишь наш вчерашний разговор?	Ĉu vi memoras nian hieraŭan interparolon?	вчерашний	0	0
А ежели бедство не учинится, но некоторой убыток, то будет штрафован иным жестоким образом, по силе вины, и доправлен имеет быть оной убыток.	Tamen se ne plago okazos, sed ia damaĝo, do iu alia severa puno estu aplikita, depende de la kulpeco, kune kun depago kontraŭ la damaĝo.	жестоким	0	0
Население Японии сокращается.	La loĝantaro de Japanio malkreskas.	население	0	0
Аварии происходят и будут происходить.	Akcidentoj okazadas kaj okazados.	происходить	0	0
Попробуй влезть в мою шкуру.	Provu meti vin en mian lokon.	шкуру	0	0
Никто не работает. Все смотрят Кубок мира.	Neniu laboras. Ĉiu rigardas la Mondan Pokalon.	кубок	0	0
Я в этом не участвую.	Mi en tio ne partoprenas.	участвую	0	0
Он вернется к пяти часам.	Li estos reveninta je la kvina.	часам	0	0
То, что скрываешь от врага, не сообщай и другу, ибо нет гарантии, что дружба будет длиться вечно.	Kion vi kaŝas de malamiko, ne komuniku ankaŭ al amiko, ĉar ne estas garantio, ke la amikeco daŭros eterne.	гарантии	0	0
Фейсбук скучный.	Fejsbuko estas teda.	скучный	0	0
Вы можете услышать английский на первом канале и японский на седьмом.	Vi povas aŭdi la anglan en kanalo unu, kaj la japanan en kanalo sep.	канале	0	0
Потому что они повесили его вверх ногами.	Ĉar ili pendigis ĝin renversita.	повесили	0	0
Я допустил те же ошибки, что и в прошлый раз.	Mi faris la samajn erarojn, kiujn mi faris antaŭafoje.	допустил	0	0
Чтение книги можно сравнить с путешествием.	Legadon de libro oni povas kompari kun vojaĝo.	сравнить	0	0
Око за око, зуб за зуб.	Okulo kontraŭ okulo, dento kontraŭ dento.	око	0	0
Она призналась ему в любви.	Ŝi konfesis al li sian amon.	призналась	0	0
Я сказал вам, чтобы вы оставались здесь.	Mi diris al vi resti tie ĉi.	оставались	0	0
Коровы дают нам молоко.	La bovinoj donas al ni lakton.	коровы	0	0
Он приходит сюда послушать церковный хор.	Li venas ĉi tien por aŭskulti la kirkan koruson.	хор	0	0
С которыми чужими областьми, какие есть трактаты о салютации, или впредь учинены будут, то должно каждому поступать по оным.	Se ekzistas traktato pri salutpafado kun iu fremda lando, do oni agadu laŭe.	впредь	0	0
Регулярные физические упражнения вызывают ряд благоприятных изменений в организме.	Regulaj korpaj ekzercoj sekvigas plurajn favorajn ŝanĝojn en la organismo.	упражнения	0	0
Всё, что происходит и будет происходить, имеет внутренние причины.	Ĉio, kio okazas kaj okazos, havas internajn kaŭzojn.	внутренние	0	0
У нас есть право требовать безопасного будущего для себя и для будущих поколений.	Ni havas la rajton postuli sendanĝeran estonton por ni kaj por estontaj generacioj.	требовать	0	0
Мастер Одэ продолжал сражаться, окруженный стражей императора.	Ĉirkaŭita de la gardantaro de la imperiestro, Majstro Ode daŭrigis batali.	стражей	0	0
Но человечество и на этом не собирается останавливаться, в обиход плотно входит понятие "умный дом".	Sed ankaŭ tie la homaro ne intencas halti: definitive enuziĝas la nocio "inteligenta domo".	понятие	0	0
Лев сильнее волка.	La leono estas pli forta ol la lupo.	волка	0	0
Жена простила мужу вину.	La edzino pardonis la kulpon de sia edzo.	простила	0	0
Она старалась плыть.	Ŝi penis naĝi.	плыть	0	0
Сколько лет вашей собаке?	Kiom aĝas via hundo?	собаке	0	0
Пуленепробиваемое стекло гарантирует безопасность, но оно мало продается из-за высокой цены на него.	Vitro kontraŭkugla garantias la sekurecon, sed ĝi ne estas multe disvendita pro sia alta prezo.	продается	0	0
Он не выдержал напряжения и умер от сердечного приступа накануне премьеры.	Ne elteninte la streĉiĝon, li mortis pro koratako antaŭtage de la premiero.	приступа	0	0
Хромосомы наших клеток содержат весь наш генетический материал.	La kromosomoj de niaj ĉeloj entenas la tuton de nia genetika materialo.	клеток	0	0
Ешьте и пейте.	Manĝu kaj trinku.	пейте	0	0
«Ты испачкаешь свою одежду». — «Не беспокойся. Она была не очень чиста с самого начала».	"Vi malpurigos viajn vestaĵojn." — "Ne maltrankviliĝu! Jam antaŭe ili ne estis tre puraj."	чиста	0	0
Она умерла мгновенно.	Ŝi mortis subite.	мгновенно	0	0
Не бросайте окурки на пол. Тараканы могут заболеть раком.	Ne ĵetu cigaredajn stumpojn surgrunden. Blatoj povas ekhavi kanceron.	раком	0	0
Я никогда не слышал, чтобы он говорил о ком-то плохо.	Mi neniam aŭdis lin paroli malbone pri aliuloj.	ком-то	0	0
Он был в маске, чтобы его никто не узнал.	Li surhavis maskon, por ke neniu povu rekoni lin.	маске	0	0
Коммунистическая партия по самой сути своей есть партия преступников, ибо представляет собой сообщество людей, объединившихся во имя достижения преступной цели.	La komunista partio jam laŭ sia esenco estas partio de krimuloj, ĉar ĝi estas grupo de homoj, kiuj kolektiĝis por atingi kriman celon.	сообщество	0	0
Она учила.	Ŝi lernis.	учила	0	0
У меня есть братик и сестрёнка.	Mi havas frateton kaj fratineton.	сестрёнка	0	0
У ОС Linux монолитное ядро.	La mastrumsistemo Linukso havas monolitan kernon.	ядро	0	0
Стража не давала мне войти в город.	La gardistoj estis malhelpantaj al mi eniri en la urbon.	стража	0	0
Я поменял кран на кухне.	Mi ŝanĝis la kranon en la kuirejo.	поменял	0	0
При возвращении из компании, должен табели и всякие записки о всяких расходах отдать контролору, дабы, ежели что непорядочно издержано, сыскано было на виноватых.	Li devas, reveninte el vojaĝo, prezenti ĉiujn listojn kaj kvitancojn pri elspezoj al la kontrolisto, por ke nepravigitaj elspezoj estu depagitaj de la kulpuloj.	записки	0	0
В чём истинная причина этой трагедии?	Kio estas vera kialo de la tragedio?	истинная	0	0
Звук поцелуя не такой громкий, как выстрел из пушки, но его эхо длится намного дольше.	La sono de kiso ne tiel laŭtas ol tiu de pafilego, sed ĝia eĥo daŭradas multe pli longe.	эхо	0	0
Я завтра заеду.	Mi venos viziti vin morgaŭ.	заеду	0	0
Вот стаканы, тарелки и салфетки.	Jen la glasoj, la teleroj kaj la buŝtukoj.	салфетки	0	0
В своих стенах и развлекаться по-своему.	Inter miaj muroj estu miaj plezuroj.	развлекаться	0	0
Ворота мастерской недавно покрашены.	La pordego de la metiejo estas freŝe farbita.	мастерской	0	0
Это белое здание - морг.	Tiu blanka konstruaĵo estas kadavrejo.	морг	0	0
Это очень опасно в таких ситуациях.	Tio estas tre danĝera en tiaj situacioj.	ситуациях	0	0
У берёзы белая кора.	La betulo havas blankan ŝelon.	кора	0	0
Киншаса — столица Демократической Республики Конго.	Kinŝaso estas la ĉefurbo de Demokratia Respubliko Kongo.	республики	0	0
Джеймс Кук был британским исследователем.	James Cook estis brita esplorvojaĝanto.	кук	0	0
Грипп, корь, натуральная оспа и ветряная оспа — инфекционные, заразные болезни.	Influenco, morbilo, variolo kaj varicelo estas infektaj kaj kontaĝaj malsanoj.	грипп	0	0
Черепаха обожает салат.	La testudo tre ŝatas salaton.	черепаха	0	0
Он создал робота.	Li konstruis roboton.	робота	0	0
Они воспользовались этой возможностью.	Ili profitis ĉi tiun ŝancon.	возможностью	0	0
Мы обвинили её в краже велосипеда.	Ni akuzis ŝin pri ŝtelo de la biciklo.	краже	0	0
У кого ума нет, того Бог спасает.	Kiu saĝon ne havas, Dio lin savas.	спасает	0	0
Он принял чрезмерную дозу кокаина.	Li prenis superdozon da kokaino.	кокаина	0	0
Если бы я мог остаться подольше, я бы остался.	Se mi povus resti pli longe, mi restus.	подольше	0	0
Суженую судьбой никакие преграды не прогонят.	Fianĉon de l' sorto difinitan forpelos nenia malhelpo.	судьбой	0	0
Что надевать на бабье лето?	Kiel vesti sin dum postsomero?	надевать	0	0
Голова грешит, ноги страдают.	Kapo pekas, piedoj suferas.	страдают	0	0
Это было в районе двадцати долларов.	Tio estis proksimume 20 dolaroj.	двадцати	0	0
Я строю ему глазки.	Mi okulumas al li.	глазки	0	0
У вас есть что-нибудь покрепче?	Ĉu vi havas ion pli fortan?	покрепче	0	0
Научный руководитель не разделяет оптимизма своего студента.	La scienca konsilanto ne kundividas la optimismon de sia studento.	научный	0	0
Я думаю, маловероятно, что Тома изберут.	Mi opinias, ke estas malverŝajne, ke oni elektos Tomon.	маловероятно	0	0
Достаточно хорошее никогда не бывает достаточно хорошим, если целью является совершенство.	Sufiĉe bona neniam estas sufiĉe bona, se la celo estas elstareco.	совершенство	0	0
Итальянские порты закроют для российских судов с семнадцатого апреля на фоне ситуации на Украине.	Ekde la deksepa de aprilo, la havenoj de Italio estos malpermesitaj por rusiaj ŝipoj fone de la situacio en Ukrajnio.	фоне	0	0
Эти легенды следует передать нашим потомкам.	Oni devas transdoni tiujn ĉi legendojn al niaj posteuloj.	легенды	0	0
Остров достаточно маленький, чтобы можно было пересечь его за полчаса.	La insulo estas sufiĉe malgranda por transpasi ĝin dum duonhoro.	пересечь	0	0
Мои глаза полны слёз.	Miaj okuloj plenas je larmoj.	полны	0	0
Она его никогда не забудет.	Ŝi neniam forgesos lin.	забудет	0	0
Его сестра живёт в Шотландии.	Lia fratino loĝas en Skotujo.	шотландии	0	0
Я покажу Вам Ваше рабочее место.	Mi montros vian laborejon al vi.	рабочее	0	0
Это миф.	Tio estas mito.	миф	0	0
Что происходит в сознании поколений цифровых аборигенов, родившихся и выросших в мире мобильных телефонов, Интернета и Гугла?	Kio okazas en la mensoj de la ciferecaj indiĝenoj de la generacioj naskitaj kaj kreskintaj en la universo de la poŝtelefonoj, de Interreto kaj Guglo?	интернета	0	0
Это настоящая бессмыслица.	Tio estas vera sensencaĵo.	бессмыслица	0	0
Однажды, полиция поймала группу шлюх, и девушка была среди них.	Iun tagon la polico kaptis grupon de putinoj, kaj la fraŭlino estis inter ili.	шлюх	0	0
Какого цвета шины?	Kiun koloron havas la pneŭoj?	шины	0	0
Вам надо бросить курить, это вредно для здоровья.	Vi devus ĉesi fumadi, tio malbonas por la sano.	вредно	0	0
Думая о цели или стоя перед выбором, думайте только о состоянии душевного комфорта.	Pensante pri la celo aŭ starante antaŭ la elekto, pensu nur pri la stato de psika komforto.	выбором	0	0
У нас у всех перед глазами картина Мексиканского залива – гигантские пятна нефти, гибель морских животных.	Antaŭ la okuloj de ĉiuj el ni estas la Golfo de Meksiko — giganta nafta tapiŝo, la pereo de maraj bestoj.	нефти	0	0
Эта фотография - произведение искусства, и очень красивое.	Tiu ĉi fotaĵo estas verko de arto, kaj tre bela.	произведение	0	0
После посещения туалета Том обыкновенно руки не моет.	Post vizito de necesejo, Tomo siajn manojn kutime ne lavas.	туалета	0	0
Ежели кто купит, или продаст ведаючи краденые вещи и скроет и содержит при себе вора, оный яко вор сам наказан быть имеет.	Se iu konscie aĉetos aŭ vendos ŝtelaĵon, aŭ se kaŝos aŭ tenos kun si ŝteliston, do tiu ulo mem estu punita, kiel ŝtelisto.	вора	0	0
На море должен по вся дни осматривать пушечные окна, дабы были крепко заперты.	Dum vojaĝo li devas ĉiutage kontroli, ke la paffenestroj estu hermete fermitaj.	заперты	0	0
Вы наклеили марку на конверт?	Ĉu vi gluis poŝtmarkon sur la koverton?	марку	0	0
Мой дом всего в пяти минутах ходьбы от вокзала.	Mia domo estas nur kvin minutojn piede for de la stacidomo.	минутах	0	0
Ты настоящая фея.	Vi estas vera feino.	фея	0	0
У него даже телевизора в номере нет.	Li eĉ ne havas televidilon en sia ĉambro.	телевизора	0	0
Она помогла ему завязать галстук.	Ŝi helpis al li nodi sian kravaton.	завязать	0	0
Мэри работает моделью.	Manjo laboras kiel modelo.	моделью	0	0
Счастье как пузырь поднимается, но вскоре лопается и падает.	Feliĉo vezike sin levas, sed baldaŭ falas kaj krevas.	пузырь	0	0
Чума опустошала целые города.	La pesto ruinigis tutajn urbojn.	чума	0	0
Том слушал то, что говорила Мария, не показывая каких-либо эмоций.	Tom aŭskultis, kion Maria diris, sen montri iun emocion.	каких-либо	0	0
В Москве скоро начнётся утро нового дня.	En Moskvo baldaŭ ekos la mateno de nova tago.	москве	0	0
Самолёт выполнил безупречную посадку.	La aviadilo plenumis perfektan alteriĝon.	посадку	0	0
После долгих усилий мне удалось добиться изменений, а изменения изменили меня.	Post longa klopodado mi sukcesis atingi ŝanĝon, kaj la ŝanĝo ŝanĝis min.	долгих	0	0
Он заключенный, но он невиновен.	Li estas malliberulo, sed li estas senkulpa.	заключенный	0	0
Мы вернём тебе деньги.	Ni redonos vian monon al vi.	вернём	0	0
В высоких шкафах из чёрного палисандрового дерева и стекла рядами стояли книги в ценных кожаных переплётах.	En altaj ŝrankoj el nigra palisandro kaj vitro staris vicoj da libroj en valoraj ledobindaĵoj.	чёрного	0	0
Я прибыл как раз к ужину.	Mi venis ĝustatempe al la vespermanĝo.	ужину	0	0
В этой больнице много нового оборудования.	Tiu malsanulejo havas multajn novajn aparatojn.	оборудования	0	0
Он жаждет славы.	Li soifas je famo.	жаждет	0	0
Говорят, что этот наркотически действующий препарат не безопасен.	Ili diras ke tiu drogo ne estas sendanĝera.	препарат	0	0
От забот, а не годов белеют волосы.	De zorgoj, ne de jaroj blankiĝas la haroj.	забот	0	0
Если ты это сделал, признайся.	Se vi faris tion, konfesu!	признайся	0	0
Без воображения люди уже давно бы утратили желание продолжать жить.	Sen sia imagokapablo la homoj jam antaŭ longe perdus la deziron vivi plu.	воображения	0	0
У меня есть старший брат и младшая сестра.	Mi havas unu fraton pli maljunan kaj unu fratinon pli junan.	младшая	0	0
Не будьте такой дурой.	Ne estu tiom stulta!	дурой	0	0
Что Петру не надо, Павел возьмёт.	Petro rifuzas, Paŭlo ekuzas.	возьмёт	0	0
Если бы я был в добром здравии, то смог бы продолжить обучение.	Se mia sanostato estus bona, mi povus daŭrigi mian studadon.	добром	0	0
На горе много обезьян.	Estas multaj simioj sur la monto.	обезьян	0	0
В среднем дети смеются около 400 раз в день, взрослые — около 15.	Averaĝe, infanoj ridas 400 fojojn tage; plenkreskuloj, 15.	среднем	0	0
Том играет в куклы.	Tomo ludas per pupoj.	куклы	0	0
Том не был хиппи.	Tomaso ne estis hipio.	хиппи	0	0
Передавай от меня привет своей семье.	Transdonu miajn salutojn al via familio.	передавай	0	0
Ягода клубники лежит на моей ладони.	Frago kuŝas sur mia polmo.	ладони	0	0
Пока у тебя есть тот, кого ты любишь всем сердцем, у тебя есть побудительная сила, и ты можешь столкнуться лицом к лицу со всем миром.	Dum ekzistas homo, kiun vi amas per via tuta koro, vi havas motivantan forton kaj vi povas alfronti la tutan mondon.	столкнуться	0	0
Языки исчезают со скоростью один язык в две недели.	Lingvoj malaperas laŭ la ritmo de unu ĉiun duan semajnon.	исчезают	0	0
"Это дешевле, чем новая шляпа", - ответила Сюзанна.	"Tio estas malpli multekosta ol nova ĉapelo," Susano respondis.	сюзанна	0	0
Эта библиотека к вашим услугам; вы можете располагать ею, как вам будет угодно.	Tiu ĉi biblioteko estas je via servo, vi povas disponi pri ĝi laŭplaĉe.	библиотека	0	0
Я присоединюсь к Вам позже.	Mi kuniĝos kun vi poste.	присоединюсь	0	0
Кто водит лучше, твой отец или твоя мать?	Kiu kondukas pli bone, via patro aŭ via patrino?	водит	0	0
Кому страшно в лесу, тот свистит, чтобы набраться мужества.	Kiu en arbaro sentas timon, tiu fajfas por kuraĝigi sin.	мужества	0	0
Сергей спрашивает Марию, знает ли она, чем теперь занимаются её бывшие одноклассники.	Sergej demandas Marian, ĉu ŝi scias, kion faras nun ŝiaj iamaj samklasanoj.	бывшие	0	0
У Вас усы фальшивые.	Viaj lipharoj estas falsaj.	фальшивые	0	0
Он пытается за месяц выучить испанский.	Li provas lerni la hispanan lingvon en unu monato.	испанский	0	0
В подавляющем своем большинстве чекисты — это замкнутая среда, и в быту их имеются массовые случаи «буржуазности».	La plejmulto de superpolicanoj konsistigas izolitan komunumon, kaj en ilia vivmaniero ofte troveblas «burĝeco».	большинстве	0	0
Она закрыла дверь своим ключом.	Ŝi ŝlosis la pordon per sia ŝlosilo.	ключом	0	0
Магазины в субботу открыты?	Ĉu la vendejoj estas malfermitaj sabaton?	магазины	0	0
Занимайся спортом на открытом воздухе.	Praktiku sporton plenaere.	открытом	0	0
Дышите глубже!	Spiru pli profunde!	дышите	0	0
Что за отвратительный кот!	Kia malbela kato!	отвратительный	0	0
Гёте сказал: "Кто не знает иностранных языков, тот ничего не знает и о своём собственном".	Goethe opiniis, "Kiu fremdajn lingvojn ne konas, pri la propra nenion scias."	иностранных	0	0
Институты у нас слабо выполняют роль институтов, не говоря о том, что сейчас в обществе очень сильное недоверие почти ко всем политическим институтам – за исключением трех: института президента, армии и церкви.	Ĉi-tieaj institucioj estas nesufiĉe efikaj, aldone al ĝenerale sciata fortega malfido de la socio al ĉiuj politikaj institucioj, krom la tri: prezidento, armeo kaj eklezio.	слабо	0	0
Наши народы не должны быть врагами.	Niaj popoloj ne devas esti malamikoj.	врагами	0	0
По-испански говорят в Центральной и Южной Америке.	La hispanan lingvon oni parolas en Centra kaj Suda Ameriko.	центральной	0	0
Я знал, что может случиться что-то удивительное.	Mi sciis, ke io neatendita povos okazi.	удивительное	0	0
Репетиция окончена.	La ripetado finiĝis.	репетиция	0	0
Они утратили связь с реальностью.	Ili perdis la kontakton kun la realo.	реальностью	0	0
В чемодане не было ничего, кроме грязной одежды.	En la valizo estis nenio krom malpuraj vestoj.	грязной	0	0
Из-за того, что дверь была очень скрипучая, я не решился открыть её шире.	Ĉar la pordo estis tre knara, mi ne aŭdacis malfermi ĝin pli larĝe.	шире	0	0
Глава Европейского совета на прошлой неделе заявил, что Европейский союз должен предпринять максимум усилий для того, чтобы снизить зависимость от российского газа.	La prezidanto de la Eŭropa Konsilantaro diris en la pasinta semajno, ke la Eŭropa Unio devas fari maksimumajn fortostreĉojn por redukti sian dependecon de rusa gaso.	зависимость	0	0
А ну-ка отошли от машины!	Do iru for de la aŭto!	отошли	0	0
Мы выиграли чемпионат.	Ni gajnis la ĉampionadon.	чемпионат	0	0
Под моим окном поёт кукушка.	Sub mia fenestro la kukolo kukuas.	окном	0	0
Том съел бутерброд.	Tom manĝis la sandviĉon.	бутерброд	0	0
Россия приостановила строительство ряда кораблей для Военно-морского флота из-за отсутствия украинских комплектующих.	Rusio portempe ĉesis konstrui kelkajn ŝipojn por sia milita floto pro manko de necesaj pecoj el Ukrainio.	отсутствия	0	0
Он никогда не отдаст даже часть своих денег.	Li neniam fordonas iom el sia mono.	отдаст	0	0
Пригласи её в театр или в кино.	Invitu ŝin al teatro aŭ kinejo.	пригласи	0	0
Они поймали живого льва.	Ili kaptis vivantan leonon.	живого	0	0
Это возмутительно!	Tio estas indigninda!	возмутительно	0	0
Я ждал Педро, но пришёл его брат.	Mi atendis Petron, sed venis lia frato.	педро	0	0
Что он любит, так это желе.	Kion li ŝatas, estas gelatenaĵoj.	желе	0	0
И колоссальный разворот в этом отношении уже сделан — Путин присоединил Крым, и никто не сможет у нас его отобрать!	Do grandega ŝanĝo tiudirekte jam estas farita: Putin aneksis Krimeon, kaj neniu povos forpreni ĝin disde ni!	отобрать	0	0
Этот красавец - твой отец?	Ĉu tiu belulo estas via patro?	красавец	0	0
Он пьёт.	Li trinkas.	пьёт	0	0
Познакомьтесь.	Konatiĝu.	познакомьтесь	0	0
Мы захотим спать.	Ni volos dormi.	захотим	0	0
Он горд.	Li estas orgojla.	горд	0	0
Я нашёл в старом деревянном ящике на чердаке три серебряные монеты.	Mi trovis tri arĝentajn monerojn en malnova ligna skatolo en la subtegmento.	чердаке	0	0
Она сказала ему, что хочет развестись.	Ŝi diris al li, ke ŝi volas eksedziniĝi.	развестись	0	0
Овёс — это ценная пища.	Aveno estas valora nutraĵo.	пища	0	0
Я Эдгар Дега.	Mi estas Edgar Degas.	эдгар	0	0
Я наблюдаю.	Mi observas.	наблюдаю	0	0
Он дрался ногтями и зубами.	Li batalis per ungoj kaj dentoj.	дрался	0	0
Сколько ни старайся, насильно мил не будешь.	Kiom ajn oni penas, per forto plaĉo ne venas.	мил	0	0
Точно знаю, что переживу.	Mi ĝuste scias, ke mi elvivos.	переживу	0	0
Пришлите нам телеграмму, когда приедете в Бостон.	Sendu al ni telegramon, kiam vi alvenos en Bostono.	пришлите	0	0
На улице на удивление тепло.	Sur la strato estas surprize varme.	удивление	0	0
Я тебе чистую правду говорю.	Mi diras al vi la puran veron.	чистую	0	0
На концерте присутствовало более 3000 человек.	Pli ol tri mil homoj ĉeestis la koncerton.	концерте	0	0
Мир не идеален.	La mondo ne estas ideala.	идеален	0	0
Птицу узнают по полёту.	La birdon oni rekonas laŭ flugo.	птицу	0	0
Если бы наш дедушка это увидел, он перевернулся бы в гробу.	Se nia avo vidus tion, li turniĝus en la tombo.	гробу	0	0
Загрузка файла завершена.	Elŝuto de dosiero kompletigita.	завершена	0	0
Прибавь шагу, если не хочешь, чтобы мы опоздали.	Iru pli rapide, se vi ne volas, ke ni malfruu.	шагу	0	0
Избавь меня от своих советов, пожалуйста.	Liberigu min je viaj konsiloj, mi petas.	советов	0	0
Я не смог вспомнить ни одну молитву.	Mi ne povis rememori eĉ unu preĝon.	молитву	0	0
Простите, я не танцую.	Pardonu, mi ne dancas.	танцую	0	0
Мальчик засунул руки в карманы.	La knabo ŝovis la manojn en siajn poŝojn.	засунул	0	0
Том говорит, что у него есть секретное оружие.	Tomo diras, ke li havas sekretan armilon.	секретное	0	0
Да, таков уже неизъяснимый закон судеб: умный человек — или пьяница, или рожу такую состроит, что хоть святых выноси.	Jes, tia estas jam la neklarigebla leĝo de la sorto: homo saĝa estas aŭ drinkemulo, aŭ li faras tiajn grimacojn, ke oni devas elporti ikonojn el la domo por ne ofendi la sanktulojn.	рожу	0	0
Он злодей.	Li estas maliculo.	злодей	0	0
Что тебя тревожит, Том?	Kio maltrankviligas vin, Tom?	тревожит	0	0
Ему снилось, что Солнце и Луна склоняются пред ним.	Li sonĝis, ke la suno kaj la luno sin klinas antaŭ li.	пред	0	0
Мы можем переночевать в этом отеле.	Ni povas tranokti en tiu hotelo.	переночевать	0	0
Этот мост железный.	Ĉi tiu estas fera ponto.	железный	0	0
Родители вас слушают?	Ĉu viaj gepatroj aŭskultas vin?	слушают	0	0
Два билета на «Малкольма Икс», пожалуйста.	Du biletojn por Malcom X, mi petas.	икс	0	0
Поднимайтесь сюда.	Supreniru ĉi tien.	поднимайтесь	0	0
Называйте вещи своими именами.	Nomu la aferojn per ilia nomo.	именами	0	0
Том ударился в панику.	Tomo ekpanikis.	ударился	0	0
Том подобрал монетку.	Tomo kolektis moneron.	подобрал	0	0
Лёгкие снежинки летали в морозном воздухе.	Leĝeraj neĝaj flokoj flugis en la frosta aero.	лёгкие	0	0
Я не испытываю такой потребности.	Mi ne sentas tiun bezonon.	потребности	0	0
Согласно газетной статье, она совершила самоубийство.	Laŭ la gazeta artikolo ŝi mortigis sin mem.	статье	0	0
Пора уж купить новую микроволновую печь.	Jam estas la tempo por aĉeti novan mikroondan fornon.	печь	0	0
Ты уснул?	Ĉu vi ekdormis?	уснул	0	0
Это самая худшая вещь, что ты можешь сделать!	Tio estas la plej malbona afero, kiun vi povas fari.	худшая	0	0
Я вижу своё отражение в зеркале.	Mi vidas mian speguliĝon en la spegulo.	отражение	0	0
Эти грибы светятся в темноте.	Ĉi tiuj fungoj en la mallumo fluoreskas.	грибы	0	0
Я все перемерил - мне ни один не подошёл.	Mi surprovis ĉiujn, sed al mi ne konvenis eĉ unu.	подошёл	0	0
Лошадь - очень полезное животное.	Ĉevalo estas tre utila besto.	полезное	0	0
Ты чуть повыше меня.	Vi estas iomete pli alta ol mi.	повыше	0	0
Марко сказал, что приезжают наши кузены.	Marko diris, ke alvenas niaj kuzoj.	приезжают	0	0
Не будьте жестоки к животным.	Ne estu kruela al bestoj.	животным	0	0
Мария притворяется неумёхой.	Maria afektas, ke ŝi estas mallertulo.	притворяется	0	0
Чтобы открыть дверь, нужно правильно вставить ключ в скважину.	Por malfermi la pordon vi devas bone enmeti la ŝlosilon en la ŝlosiltruon.	вставить	0	0
Почему мы, зная о существовании в космосе бесчисленных галактик, в каждой из которых неисчислимое множество планет, всё-же полагаем, что только на Земле есть жизнь?	Sciante, ke ekzistas senfinaj galaksioj en la kosmo, kaj ke ĉiu galaksio enhavas nekalkuleblan kvanton da planedoj, kial ni supozas, ke vivantaj estaĵoj estas nur sur Tero?	планет	0	0
Я видел похожий.	Mi vidis similan.	похожий	0	0
Ежели кого приказано будет взять, а он так будет противиться, что его взять будет не возможно, тогда хотя оной и убит будет, то за оное наказать не надлежит; однакож сие разумеется о партикулярных ворах, а не чрезвычайных, яко бунтовщиках и изменниках, которых убивством могут многие их товарищи покрыты быть, и такой убийца сам яко изменник казнен будет, ежели сыщется, что он его нарочно убил, или мог бы и живаго взять.	Se estos ordonite iun aresti, sed tiu rezistos tiel, ke ne eblas lin kapti, do ne estas puninde eĉ mortigi lin, tamen tio rilatas nur al ordinaraj krimuloj, sed ne al ribeluloj, perfiduloj kaj ceteraj krimuloj eksterordinaraj, kies morto povas kaŝi multe da ties kunkrimuloj, kaj tiuokaze la mortiginto mem estu ekzekutita kiel perfidulo, se evidentiĝos, ke li mortigis intence, povante kapti lin viva.	приказано	0	0
Под полом оказался клад.	Sub la planko troviĝis trezoro.	полом	0	0
Ты умеешь готовить омлет?	Ĉu vi scipovas prepari omleton?	омлет	0	0
Они тайком обменялись взглядами.	Ili kaŝe interŝanĝis rigardojn.	тайком	0	0
Иди-ка сюда! Мне надо тебе кое-что сказать.	Venu ĉi tien. Mi devas rakonti ion al vi.	иди-ка	0	0
Я в совершенстве владею обоими языками.	Mi plene regas ambaŭ lingvojn.	обоими	0	0
Я бегу как можно быстрее, чтобы догнать его.	Mi kuras tiel rapide, kiel mi povas, por atingi lin.	догнать	0	0
Этот инструмент гигантский.	Tiu ĉi instrumento estas grandega.	гигантский	0	0
Собака - верное животное. Говорят, она друг человека.	Hundo estas fidela besto, onidire ĝi estas amiko de la homo.	верное	0	0
Мы с Томом были одни.	Tomo kaj mi estis solaj.	томом	0	0
Никто не считает Вас виноватой.	Neniu konsideras vin kulpa.	виноватой	0	0
Большинство может ошибаться даже чаще одного индивида.	La plimulto povas erari eĉ pli ofte ol unu individuo.	ошибаться	0	0
На последнем этапе глобализации основное планетарное противоречие, вероятно, возникнет в результате противостояния исламской и китайской цивилизаций.	En la fina fazo de la globaliĝo la ĉefa planeda konflikto ekestos probable rezulte de la konfronto de la islama kulturo kaj la ĉina.	этапе	0	0
Я вышел подышать свежим воздухом.	Mi eliris por spiri freŝan aeron.	свежим	0	0
Лучше я умру с голоду, чем буду работать под его руководством.	Mi preferas morti pro malsato, ol labori sub lia estreco.	руководством	0	0
На лекцию пришло десять человек.	Dek homoj venis al la prelego.	лекцию	0	0
Всё, что вы напишете в курсовой работе, может быть использовано против вас.	Ĉio, kion vi skribos en via studenta kurslaboro estos uzebla kontraŭ vi.	использовано	0	0
У вас есть адрес электронной почты?	Ĉu vi havas ret-adreson?	почты	0	0
Ветер южный.	La vento venas el la sudo.	южный	0	0
Я вдруг понял, что, в сущности, ничего о нём не знаю.	Mi subite komprenis, ke mi scias preskaŭ nenion pri li.	сущности	0	0
Это моя любимая голубая рубашка.	Tio estas mia preferata blua ĉemizo.	голубая	0	0
Зачем ты его толкнул?	Kiucele vi puŝis lin?	толкнул	0	0
Они признали, что солгали.	Ili konfesis, ke ili mensogis.	признали	0	0
Последовательным борцом за демократизм может быть только пролетариат. Победоносным борцом за демократизм он может оказаться лишь при том условии, если к его революционной борьбе присоединится масса крестьянства. Не хватит на это силы у пролетариата, - буржуазия окажется во главе демократической революции и придаст ей характер непоследовательный и своекорыстный. Помешать этому нет иного средства, кроме революционно-демократической диктатуры пролетариата и крестьянства.	Nur proletaro povas batali por demokratio kohere. Venki en tiu batalo por demokratio ĝi povas nur se al ĝi en tiu revolucia batalo aliĝos amaso de kamparanoj. Se mankos forto al proletaro, do la demokratian revolucion ekgvidos burĝaro, kiu por sia profito faros la revolucion nekohera. Estas neniu alia rimedo por malhelpi al tio, krom revolucia demokratia diktaturo de proletaro kaj kamparanaro.	присоединится	0	0
Мой кодекс чести запрещает мне говорить что-то плохое о коллеге.	Mia kodo de honoro malpermesas al mi diri ion malbonan pri kolego.	кодекс	0	0
Рядом с трупом было обнаружено письмо.	Letero estis trovita flanke de la kadavro.	обнаружено	0	0
Для счастья надо совсем немного: горячую пенную ванну, бутылку шампанского и много целоваться.	Por feliĉo necesas malmulto: varma ŝaŭma bano, botelo da ĉampano kaj multe da kisado.	горячую	0	0
Человек предполагает, а Бог располагает.	Homo proponas, Dio disponas.	предполагает	0	0
Они каждый день тебя бьют?	Ĉu ili vin ĉiutage batas?	бьют	0	0
Мой папа был тренером.	Mia patro estis trejnisto.	тренером	0	0
Вот мои двоюродные сёстры.	Jen miaj kuzinoj.	сёстры	0	0
В Китае много больших городов.	En Ĉinio estas multaj urbegoj.	городов	0	0
Я хочу, чтобы вы понимали, что это будет непросто.	Mi volas, ke vi komprenu, ke tio ne estos facila.	понимали	0	0
Он отправил посылку во Францию.	Li elsendis sendaĵon al Francio.	посылку	0	0
Он настаивает на своём мнении.	Li persistas en sia opinio.	настаивает	0	0
Жанна съест киви.	Johanino manĝos kivon.	жанна	0	0
Русские совсем обнаглели: плюнешь в морду — драться лезут.	La rusoj plene arogantiĝas: oni al ili kraĉas sur la muzelon, sed ili pro tio batale molestas!	морду	0	0
Моя цель - выучить ваш язык.	Mia celo estas lerni vian lingvon.	выучить	0	0
Я не даю вам скидку.	Mi ne donas al vi rabaton.	скидку	0	0
В Гданьске на двухстах шестидесяти двух квадратных километрах живут четыреста семьдесят тысяч жителей.	En Gdańsk sur ducent sesdek du kvadrataj kilometroj loĝas kvarcent sepdek mil loĝantoj.	километрах	0	0
Том не может вспомнить имя своей воспитательницы из детского сада.	Tom ne povas memori la nomon de sia edukistino en la infanĝardeno.	сада	0	0
Том — необычный ребёнок.	Tomo estas nekutima infano.	необычный	0	0
Ты можешь дать однозначное определение этому слову?	Ĉu vi povas difini tiun vorton unusence?	определение	0	0
С точки зрения Черчилля, запрещение атомной бомбы означало бы конец цивилизации.	Laŭ Churchill malpermeso de la bombo atoma estus pereo de la civilizo.	означало	0	0
Это уже явный перебор.	Tio estas evidenta troo.	перебор	0	0
Он посмотрел на коров на полях.	Li rigardis la bovinojn sur la kampo.	коров	0	0
Граната взорвалась в пяти метрах от солдата.	La grenado eksplodis kvin metrojn for de la soldato.	взорвалась	0	0
Что ещё эта старая крыса задумала?	Kion ankoraŭ tiu maljuna rato planis pli?	задумала	0	0
Пациенту день ото дня становится хуже.	La paciento pli malboniĝas tagon post tago.	ото	0	0
Он не заметил моего присутствия.	Li ne rimarkis mian ĉeeston.	присутствия	0	0
Моё время стоит дорого, ведь время - это самое ценное, что у нас есть. Но времени на изучение языков мне не жаль никогда. Потому как с каждым новым выученным словом наш собственный мир становится чуточку интереснее.	Mia tempo estas multekosta, ĉar la tempo estas ja la plej valora, kion ni havas. Sed mi neniam domaĝas la tempon por la lernado de lingvoj. Ĉar ĉiu nova lernita vorto faras la propran mondon iomete pli interesa.	ценное	0	0
Можете ли вы достать до верхней полки?	Ĉu vi kapablas atingi la supran breton?	верхней	0	0
Старайся чаще ходить пешком.	Klopodu pli ofte iri piede.	старайся	0	0
Молоко быстро скисает в тёплую погоду.	Lakto rapide acidiĝas dum varma vetero.	погоду	0	0
Быстроте и ловкости серн в скалах нет равных.	Laŭ rapideco kaj lerteco sur la rokoj, neniuj egalas al la ĉamoj.	равных	0	0
Михаил пошёл в ресторан?	Ĉu Mikaelo iris al restoracio?	михаил	0	0
Я курил.	Mi fumis.	курил	0	0
Останьтесь с нами.	Restu kun ni.	останьтесь	0	0
Мне нравятся короткие стихотворения.	Mi ŝatas mallongajn poemojn.	короткие	0	0
Ты ужасно танцуешь.	Vi estas terura dancanto.	танцуешь	0	0
Мы слышим!	Ni aŭdas!	слышим	0	0
Он оскорбил меня без повода.	Li insultis min senkiale.	повода	0	0
Вы герой! Вы герой! Ваше имя будет записано в историю. Придите в мои объятия!	Vi estas heroo! Vi estas heroo! Via nomo eniras la historion. Venu en miajn malfermitajn brakojn!	записано	0	0
Они празднуют годовщину свадьбы.	Ili festas la datrevenon de sia geedziĝo.	годовщину	0	0
"Том, у меня такое чувство, что мы с тобой говорим на разных языках!" - "What did you say, Mary?"	"Tom, ŝajnas al mi, ke ni parolas diversajn lingvojn." — "What did you say, Mary?"	did	0	0
Вы её ложкой или вилкой едите?	Ĉu vi manĝas ĝin per kulero aŭ per forko?	едите	0	0
Ты не знаешь никого в Берлине.	Vi konas neniun en Berlino.	берлине	0	0
Не вини в этом её.	Ne kulpigu ŝin pri tio.	вини	0	0
Желание и склонность приказам не подвластны.	Deziro kaj inklino ordonon ne obeas.	приказам	0	0
Они проповедуют право на ложь, противопоставляют науке слепую веру, разуму - инстинкт.	Ili predikas rajton mensogi, ili starigas blindan kredon kontraŭ scienco, instinkton kontraŭ racio.	науке	0	0
В чём разница между настоящими алмазами и их имитацией?	Kio estas la diferenco inter imitaĵo kaj vera diamanto?	настоящими	0	0
Я должен сократить расходы.	Mi devas limigi la kostojn.	сократить	0	0
И тем не менее я считаю, что прежде чем решаться на межнациональный брак, нужно тщательно взвесить все "за" и "против" и быть готовым к дополнительным трудностям, коих и без того хватает в семейной жизни.	Tamen mi opinias, ke antaŭ decido por internacia geedzeco necesas atente konsideri ĉion, kio pledas por kaj kontraŭ, kaj esti preta por pliaj defioj, kiuj ĉiuokaze abundas en familia vivo.	семейной	0	0
Он покраснел от стыда.	Li ruĝiĝis pro honto.	стыда	0	0
Я когда-то играла джаз.	Mi iam ludis ĵazon.	джаз	0	0
И тем не менее я считаю, что независимо от правовых обязательств существует и моральная основа для возвращения германских культурных ценностей.	Kaj tamen mi opinias, ke sendepende de juraj devoj ekzistas morala kialo redoni germanajn kulturvaloraĵojn.	обязательств	0	0
Это предложение доступно только для подписчиков Татоэбы Голд.	Ĉi tiu frazo estas disponebla nur al abonantoj de Tatoeba Gold.	голд	0	0
Ева дала Адаму два красивых красных яблока.	Eva donis al Adamo du belajn ruĝajn pomojn.	красных	0	0
Что касается качества перевода, я не могу судить, так как не владею ни немецким, ни эсперанто.	Pri la kvalito de la traduko mi ne povas juĝi, ĉar mi regas nek la germanan nek Esperanton.	перевода	0	0
Капитан должен заготовить нужные вещи для утушения огня, для пробоин от пушечных ядер и для перебития машт и раин, дабы вскоре мог поврежденное паки исправить.	La ŝipestro devas rezervi ĉion necesan por estingado de incendio kaj por rapida riparado de la ŝipkorpo kaj mastaro difektitaj de kuglegoj.	нужные	0	0
Развитие бабочки проходит четыре стадии: яйцо, гусеница, куколка, имаго.	La papilio trapasas kvar evoluojn: ovo, larvo, pupo, imagino.	куколка	0	0
Он здоров как бык.	Li fartas kiel la Nova Ponto.	бык	0	0
Дедушка научил своего маленького внука читать и считать.	La avo instruis al sia eta nepo legi kaj kalkuli.	внука	0	0
Ты жал на тормоза.	Vi premis la bremson.	тормоза	0	0
Я кратко доложил начальнику о новом проекте.	Mi koncize raportis al la estro pri la nova projekto.	проекте	0	0
Этот знак сообщает: "Не кормите животных!"	Tiu tabulo indikas: "Ne donu manĝaĵon al la bestoj!"	сообщает	0	0
Мне кажется, что мне снится сон.	Ŝajnas al mi, ke mi sonĝas.	снится	0	0
Он постарался придать себе серьёзный вид, но получилось потешно.	Li provis aspekti serioza, sed li iĝis amuza.	серьёзный	0	0
В России есть обычай при входе в дом снимать обувь. Гостям, как правило, предлагают тапочки.	En Rusio estas kutimo, enirinte en ies hejmon, tuj demeti sian piedveston. Al gastoj oni ordinare disponigas pantoflojn.	предлагают	0	0
Признаком карьерного роста в нашей фирме является не размер заработной платы, а то, что тебя перестают "приглашать" на разгрузку оргтехники и девятнадцатилитровых бутылей воды для офисных кулеров.	Signo de kariera kresko en nia firmao estas ne salajro, sed ke oni ĉesas "inviti" vin por malŝarĝi oficejajn teknikaĵojn kaj deknaŭlitrajn botelojn por oficejaj akvomalvarmigiloj.	приглашать	0	0
Я за тобой присмотрю.	Mi observos vin.	присмотрю	0	0
Естьли случится какое несогласие между главными, или обер Офицерами, то Интендант повинен выслушивать их причины и донести о том Адмиралу, или Аншеф командующему, дабы их распрю решить окончательно, или до времени.	Okaze de ia malkonsento inter oficiroj, la intendanto esploru iliajn argumentojn, kaj raportu al la ĉefkomandanto, por ke li solvu la problemon, definitive aŭ provizore.	донести	0	0
Они вам отвечают?	Ĉu ili respondas al vi?	отвечают	0	0
Человек, живущий без цели, страдает от своей судьбы, а целеустремленный человек творит её.	Homo, vivanta sencele, suferas pro la sorto, sed homo celkonsia ĝin kreas.	творит	0	0
Я бы на крюк мясника подвесил тех, кто мне это устроил.	Mi buĉisthoke pendigos tiujn, kiuj okazigis tion al mi.	крюк	0	0
Сей ученый объявляет царство математических понятий единственной подлинной реальностью, атомы же и электроны - простыми символами.	Tiu fisciencisto proklamas, ke nur matematikaj konceptoj estas vere realaj, sed atomoj kaj elektronoj estas ne pli ol simboloj.	царство	0	0
У него мягкий характер.	Li havas mildan karakteron.	мягкий	0	0
Она была королевой бала.	Ŝi estis reĝino de la balo.	бала	0	0
Тож позволяется и прочим обер офицерам, однакож с верным свидетельством в сем то чинить, а не за иное за что.	Ankaŭ ĉiuj ceteraj oficiroj rajtas agi same, tamen nur tiukaŭze, sed ne pro io alia.	верным	0	0
Эти животные сильны.	Tiuj bestoj estas fortaj.	сильны	0	0
Большинство островов Эгейского моря принадлежат Греции, поэтому Турция не может распространить свою власть далее нескольких морских миль от своего берега.	La plimulto de la insuloj en Egea Maro apartenas al Grekio, kaj pro tio Turkio ne povas etendi sian regadon trans kelkajn marmejlojn de sia marbordo.	морских	0	0
Бразилия — пятая по величине страна мира.	Brazilo estas la kvine plej granda lando en la mondo.	пятая	0	0
Лети!	Flugu!	лети	0	0
Хотя всем христианом надлежит христиански честно жить, и не в лицемерном страсе Божии содержать себя, однако же воинские люди сие с вящшею ревностию уважать и внимать имеют, понеже оных Бог в такое состояние определил, в котором несравнительно чаще других смертным страхом себя подвергать должность имеют, не отложно исполняя службу своего Государя и отечества.	Kvankam ĉiuj kristanoj devas vivi kristane honeste, kaj teni sin en sincera diotimo, tamen militistoj devas observadi tion des pli fervore, ĉar Dio destinis ilin en la staton, kie ili, nekompareble pli ofte ol aliuloj, neeviteble riskas sian vivon, servante al sia Reĝo kaj Patrujo.	содержать	0	0
В мафии все постоянно друг друга убивают.	En la mafio ili senĉese mortigas unu la alian.	мафии	0	0
Эти товары пользуются спросом?	Ĉu oni ofte postulas tiujn varojn?	пользуются	0	0
Я не имею никакого отношения к этой проблеме.	Mi havas nenian rilaton al ĉi tiu problemo.	проблеме	0	0
Перейдём к следующему пункту.	Ni transiru al la sekva temo.	следующему	0	0
Экономическое производство и необходимо следующее из него общественное разделение в каждой исторической эпохе создаёт основание для политической и интеллектуальной истории этой эпохи.	La ekonomia produktado kaj la nepre rezultanta socia strukturo de ĉiu historia epoko formas la bazon por la politika kaj intelekta historio de tiu epoko.	эпохи	0	0
Я ответственный.	Mi estas respondeca.	ответственный	0	0
Не стесняйтесь звонить мне!	Ne hezitu telefoni al mi!	стесняйтесь	0	0
Мы планируем провести опрос общественного мнения.	Ni planas opinisondadon.	общественного	0	0
Нефть нашли на дне Северного Моря.	Nafto malkovriĝis sub la Norda Maro.	нефть	0	0
Одно из яблок упало на землю.	Unu el la pomoj falis sur la grundon.	упало	0	0
Спасибо за совет. Я непременно им воспользуюсь.	Dankon pro via konsilo. Mi nepre uzos ĝin.	воспользуюсь	0	0
Благодарю за понимание трагедии моей родины, которая, как сказал бы Пабло Неруда, есть тихий Вьетнам. Тут нет ни оккупационных войск, ни мощных самолётов, заполонивших чистые небеса над моей землёй, но мы находимся в финансовой блокаде, не можем брать кредиты, не можем покупать запчасти, нам не на что покупать еду, и нам нужны лекарства...	Mi dankas pro la kompreno de la tragedio de mia Patrujo, kiu, kiel dirus Pablo Neruda, estas mallaŭta Vjetnamio. Ĉi tie estas nek okupaciaj trupoj, nek potencaj aviadiloj, plenigantaj la ĉielon super mia lando, sed ni estas en financa blokado, ni ne povas preni kreditojn, ni ne povas aĉeti vicpecojn, ni ne havas sufiĉe da mono por aĉeti manĝaĵon, kaj ni bezonas kuracilojn...	трагедии	0	0
Я благодарен тебе за помощь в поиске моих ошибок.	Mi al vi dankas pro la helpo en la serĉado de miaj eraroj.	поиске	0	0
Готовность исправить является признаком мудрости.	La preteco korekti estas signo de saĝo.	готовность	0	0
Рис растёт в тёплых странах.	Rizo kreskas en varmaj landoj.	странах	0	0
Ежели кто от неприятеля пленен будет и не пожелает паки возвратиться, а возможет освободиться, оный почитается как переметчик.	Se iu, trovinte sin en kaptiteco de malamikoj, rifuzos reveni, malgraŭ eblo sin liberigi, do tiu ulo estu kalkulita kiel transfuĝinto.	освободиться	0	0
Я хочу, чтобы ты мне кое-что пообещала.	Mi volus, ke vi promesu ion al mi.	пообещала	0	0
Том испытывает затруднения при принятии решений.	Tom malfacile decidadas.	испытывает	0	0
Я выберу тебе прекрасный галстук.	Mi elektos por vi belegan kravaton.	выберу	0	0
Казалось, она сейчас упадет в обморок.	Ŝajnis, ke ŝi nun svenos.	упадет	0	0
Поизучав некоторое время содержимое стеллажа, я выбрал несколько книг и вынул их.	Post kiam mi dum certa tempo trarigardis la bretarojn, mi elektis kelkajn librojn kaj elprenis ilin.	содержимое	0	0
Прочти, пожалуйста, страницу девяносто четыре.	Bonvolu legi paĝon naŭdek kvar.	прочти	0	0
Не спрашивайте моего мнения, здесь я умываю руки.	Ne demandu mian opinion, ĉi-afere mi lavas al mi la manojn.	спрашивайте	0	0
Ребёнок не успокоится, пока ты не возьмёшь его на руки.	La bebo ne trankviliĝos, ĝis vi prenos tiun surbraken.	успокоится	0	0
Внутри я упрекнул себя за страх и стыд, которые испытывал.	Ene mi riproĉis min pro la timemo kaj honto, kiujn mi sentis.	испытывал	0	0
Во что Вы вчера были одеты?	Kion vi surhavis hieraŭ?	одеты	0	0
Том залез на мачту.	Tomo grimpis la maston.	залез	0	0
Будущие поколения вспомнят, что мы до конца боролись за свою свободу.	Sekvontaj generacioj memoros, ke ni batalis ĝis la fino por nia libero.	боролись	0	0
Ваш свет будет сиять во тьме.	Via lumo brilos en mallumo.	тьме	0	0
Вы без штанов.	Vi surhavas neniun pantalonon.	штанов	0	0
С тех пор как я увидел изображения нашего старого, почтенного Господа Бога в виде пожилого господина с лысиной, я окончательно потерял веру в любые, даже самые лучшие средства для выращивания волос.	En tiu tempo, kiam mi ekvidis la bildojn kun nia maljuna estimata Dio en formo de kalva avo, mi tute perdis la kredon je eĉ la plej bonaj iloj por kreskigi la harojn.	изображения	0	0
Европейский союз по-прежнему готов подписать соглашение об ассоциации с Украиной.	La Eŭropa Unio daŭre pretas subskribi la asociigan interkonsenton kun Ukrainio.	ассоциации	0	0
Вы делаете заметки, не так ли?	Vi faras notojn, ĉu ne?	заметки	0	0
Том - психопат.	Tomo estas psikopato.	психопат	0	0
Скажите Тому, чтобы он прекратил это делать.	Diru al Tomo, ke li ĉesu fari tion.	прекратил	0	0
Подростки всё ещё занимаются сексом на заднем сиденье автомобиля?	Ĉu la adoleskantoj ankoraŭ fikas en la malantaŭo de aŭtoj?	подростки	0	0
Я бы относился к тебе серьезно, если бы ты вела себя как серьезный человек.	Mi traktus vin serioze, se vi kondutus kiel serioza homo.	относился	0	0
Ты покупаешь хлеб каждый день?	Ĉu vi aĉetas panon ĉiutage?	покупаешь	0	0
Том всё делает быстрее, чем Мэри, но Мэри аккуратнее Тома.	Tomo faras ĉion pli rapide ol Manjo, sed Manjo estas pli preciza ol Tomo.	аккуратнее	0	0
Можно попросить вас об одолжении?	Ĉu mi rajtas peti vin pri komplezo?	одолжении	0	0
История повествует о венгерском рыцаре, который был захвачен в плен турецким пашой.	La historio rakontas pri hungara kavaliro, kiu estis kaptita de turka guberniestro.	плен	0	0
Борис Джонсон - британский Дональд Трамп.	Boris Johnson estas la brita Donald Trump.	трамп	0	0
Том не появлялся на заседании.	Tomo ne aperis por la kunsido.	появлялся	0	0
Я вызываю Тома по рации.	Mi vokas Tomason per radio.	рации	0	0
Прекрати меня пытать.	Ĉesu torturi min.	пытать	0	0
Мне нужно сделать несколько телефонных звонков.	Mi devas fari kelkajn telefonalvokojn.	телефонных	0	0
Мыши плакали, кололись, но продолжали грызть кактус.	Musoj ploris, pikiĝis, sed daŭrige ronĝis la kakton.	продолжали	0	0
Я получил 80 баллов из максимальных 100.	Mi gajnis 80 poentojn el 100 maksimume eblaj.	баллов	0	0
Не надо на меня так пялиться.	Vi ne okulumu al mi.	пялиться	0	0
Германия граничит с Францией.	Germanujo limas Francujon.	германия	0	0
Мы спорили.	Ni diskutis.	спорили	0	0
Торговец подкупил политика.	La komercisto subaĉetis la politikiston.	торговец	0	0
Я уверен, что поступаю правильно.	Mi estas certa, ke mi agas ĝuste.	поступаю	0	0
Ты никогда не смеёшься.	Vi neniam ridas.	смеёшься	0	0
Том — неудавшийся актёр.	Tomo estas malsukcesinta aktoro.	актёр	0	0
Он этого не скрывал.	Li ne kaŝis tion.	скрывал	0	0
Девочка лишь продолжала плакать.	La knabino nur daŭrigis plori.	продолжала	0	0
Это серьёзная ситуация.	Tio estas serioza situacio.	серьёзная	0	0
Естьли случится какое несогласие между главными, или обер Офицерами, то Интендант повинен выслушивать их причины и донести о том Адмиралу, или Аншеф командующему, дабы их распрю решить окончательно, или до времени.	Okaze de ia malkonsento inter oficiroj, la intendanto esploru iliajn argumentojn, kaj raportu al la ĉefkomandanto, por ke li solvu la problemon, definitive aŭ provizore.	выслушивать	0	0
Что мне больше всего нравится в этой книге – это чудесные цитаты, особенно в первой части.	Kio en tiu libro speciale plaĉas al mi - tio estas mirindaj citaĵoj, precipe en la unua parto.	чудесные	0	0
Я очень соскучилась по Тому.	Mi tre eksopiris pri Tomo.	соскучилась	0	0
Том был так застенчив, что не принимал участия в играх других мальчиков.	Tomo tiom timidis, ke li ne partoprenis en la ludoj de la aliaj knaboj.	играх	0	0
Мы искали Тома по всему магазину и нашли его в отделе игрушек.	Ni ĉie en la vendejo serĉis Tomon kaj trovis lin en la ludila sekcio.	игрушек	0	0
Какое-то время пропаганда будет уверять, что ничего страшного не произошло, покупателей много, Европа замёрзнет.	Dum iom da tempo, la propagandistoj asertados, ke nenio timinda okazis, ĉar estas ja multe da aĉetantoj, kaj ke Eŭropo frostmortos.	покупателей	0	0
У меня хорошая интуиция.	Mi havas bonan intuicion.	интуиция	0	0
С каждым днем растет сопротивление американскому фашизму со стороны рабочего класса, бедного фермерства и прогрессивной интеллигенции.	La klaso laborista, la malriĉa parto de kamparanaro, kaj la progresema inteligencio, ĉiam pli rezolute rezistas la usonan faŝismon.	бедного	0	0
Ты когда-нибудь читала Библию?	Ĉu vi iam legis la biblion?	библию	0	0
Дети убирают детскую комнату.	La infanoj ordigas la infanan ĉambron.	детскую	0	0
Я запомню твои слова.	Mi memorfiksos viajn vortojn.	запомню	0	0
Никогда так со мной больше не разговаривай!	Neniam plu parolu tiel al mi!	разговаривай	0	0
Я думаю, что мы произошли от одноклеточных.	Mi kredas, ke ni devenas de unuĉeluloj.	произошли	0	0
Мой отец весит восемьдесят килограмм.	Mia patro pezas okdek kilogramojn.	весит	0	0
Тебе нужно сконцентрироваться на своем выздоровлении.	Vi devas koncentri vin al via resaniĝo.	сконцентрироваться	0	0
Слон был застрелен.	La elefanto estis pafita.	застрелен	0	0
Не плюй в колодец, пригодится воды напиться.	En puton ne kraĉu, ĉar vi trinki bezonos.	напиться	0	0
Три четверти жителей страны живут ниже официальной черты бедности.	Tri kvaronoj de la loĝantoj de la lando vivas sub la oficiala limo de malriĉeco.	четверти	0	0
Вы невероятный лжец!	Vi estas neverŝajna mensogulo!	невероятный	0	0
Под видео сотня комментариев.	La video havas cent komentojn.	сотня	0	0
Слово всегда относится не к одному какому-нибудь отдельному предмету, но к целой группе или к целому классу предметов.	Vorto ne rilatas al izolita objekto, sed ĉiam al grupo aŭ tuta klaso da objektoj.	целой	0	0
Мы не англичане. Мы шотландцы.	Ni ne estas angloj, sed skotoj.	англичане	0	0
Это одна из самых удивительных детских книг, которые я видел в своей жизни.	Tio estas unu el la plej mirindaj infanlibroj, kiujn mi vidis en mia vivo.	детских	0	0
Сегодня в Германии больше буддистов, чем людей, которые знают, как испечь хороший шоколадный пирог.	Hodiaŭ en Germanio estas pli multe da budhanoj ol da homoj, kiuj scias kiel baki la bonan ĉokoladkukon.	шоколадный	0	0
Она сказала, что её дом заперт.	Ŝi diris, ke ŝia domo estas ŝlosita.	заперт	0	0
Ты кое-что забываешь.	Vi forgesas ion.	забываешь	0	0
Это шантаж!	Tio estas ĉantaĝo!	шантаж	0	0
Пошли на речку купаться.	Ni iru por naĝi en la rivero.	купаться	0	0
Расскажите сказку.	Rakontu fabelon!	сказку	0	0
Вы всё испортили.	Vi ĉion fuŝis.	испортили	0	0
Он живёт в джунглях.	Li vivas en la ĝangalo.	джунглях	0	0
Магазин находится прямо напротив театра.	La vendejo troviĝas ĝuste vid-al-vide al la teatro.	театра	0	0
У тебя есть брат, Ана?	Ĉu vi havas fraton, Ana?	ана	0	0
Приятнее переводить фразы для Tatoeba, чем делать домашние задания.	Estas pli agrable, frazojn al tatoebao traduki ol fari siajn hejmtaskojn.	домашние	0	0
При тёплой погоде пот помогает человеку регулировать температуру тела.	Ĉe varma vetero, ŝvito helpas reguli la temperaturon de la haŭto.	температуру	0	0
Он известный спортивный комментатор, комментирующий в первую очередь биатлон, но и другие виды спорта тоже.	Li estas konata sporta komentisto, kiu komentas unuavice biatlonojn, sed ankaŭ aliaj sportobranĉojn.	спортивный	0	0
Этот пёс - талисман нашего полка.	Ĉi tiu hundo estas talismano de nia regimento.	талисман	0	0
Где наши чемоданы?	Kie estas niaj valizoj?	чемоданы	0	0
Я часто думаю об этом, позволяю своим мыслям идти своим чередом, не вмешиваюсь и каждый раз прихожу к выводу, что мое воспитание во многом очень повредило мне.	Ofte mi pensadas pri tio kaj lasas, ke miaj pensoj fluu libere sen mia interveno, kaj ĉiam, de kiu ajn flanko mi rigardas la aferon, mi atingas la konkludon, ke mia edukado en kelkaj kampoj terure damaĝis min.	выводу	0	0
Они бежали в сад, чтобы спастись от этих кровожадных собак.	Ili kuris en la ĝardenon por fuĝi de tiuj sangavidaj hundoj.	спастись	0	0
Мы пользуемся палочками вместо ножа и вилки.	Ni uzas haŝiojn anstataŭ tranĉilo kaj forko.	ножа	0	0
После того, как отец оставил семью, о воспитании ребёнка заботилась главным образом тётка, у которой бы очень красивый голос, и дядя, бывший необыкновенно музыкален.	Post kiam la patro forlasis la familion, pri la eduko de la infano zorgis precipe lia onklino, kiu havis tre belan voĉon, kaj lia onklo, kiu estis eksterkutime muzikema.	заботилась	0	0
После самой темной ночи наступает утро.	Post la plej malluma nokto venas mateno.	темной	0	0
Я не боюсь молнии.	Mi ne timas fulmon.	молнии	0	0
Смотри внимательно, что я делаю. Видал?	Rigardu bone, kion mi faras. Ĉu vi vidis?	видал	0	0
Ежели кто из вышеписанных артикулов о должностях и о штрафах что запомнит, тому надлежит о том спрашивать корабельнаго секретаря, который должен им все читать, сказывать и толковать.	Se iu forgesos ion el la supreskribitaj artikoloj pri devoj kaj punoj, do li demandu pri tio la ŝipan sekretarion, kiu devas tion al oni voĉlegadi, rakontadi kaj klarigadi.	секретаря	0	0
Добро пожаловать в джунгли.	Bonvenon al la ĝangalo.	джунгли	0	0
Выпейте молока.	Trinku lakton!	выпейте	0	0
У каждой страны есть государственный флаг.	Ĉiu lando havas la ŝtatan flagon.	государственный	0	0
Где вы ходите? Водка остывает!	Kie vi iradas? Vodko malvarmiĝas!	водка	0	0
Эсперанто - международный язык.	Esperanto estas la internacia lingvo.	международный	0	0
Это его письмо, но оно без подписи.	Ĝi estas lia letero, sed ĝi ne estas subskribita.	подписи	0	0
Вы хотите целую порцию или половину?	Ĉu vi deziras plenan aŭ duonan porcion?	порцию	0	0
"Пандемия" показала, что не менее половины населения планеты готово с той или иной степенью добровольности подчиниться любому абсурду. И менее всего свои права и свободы намерены защищать жители так называемого "свободного мира". Как раз он продемонстрировал, что "свободные люди" в наибольшей степени несвободны и без особых проблем отдают свои права в обмен на фантик "безопасности".	La tiel nomata "pandemio" elmontris, ke almenaŭ duono de la homaro pretas pli-malpli volonte obei postulojn eĉ tute absurdajn. Kaj ke ĝuste la loĝantoj de tiel nomata "mondo libera" malplej emas defendadi siajn rajtojn kaj liberecon. Ĝuste tiuj "homoj liberaj" evidentiĝis malplej liberaj, senproteste fordonante siajn rajtojn por la iluzio de sekureco.	особых	0	0
Я люблю человеческую креативность.	Mi ŝatas homan kreemon.	человеческую	0	0
Подушки дивана проглотят усилия дня.	La kusenoj de la divano glutas la streĉojn de la tago.	подушки	0	0
Несмотря на его ошибки, все его уважают.	Malgraŭ liaj eraroj ĉiuj respektas lin.	уважают	0	0
Том поставил чайник на стол.	Tomo metis tekruĉon sur la tablon.	чайник	0	0
Российский писатель Сергей Лукьяненко запретил переводить свои книги на украинский язык.	La rusa verkisto Sergej Lukjanenko malpermesis traduki liajn librojn en la ukrainan.	запретил	0	0
Какого горя не уносит время?	Kiun malfeliĉon la tempo ne forportas?	горя	0	0
Не разговаривай с набитым ртом.	Ne parolu plenabuŝe!	ртом	0	0
С Божьей помощью...	Kun la helpo de Dio...	божьей	0	0
Что услышал, то передаю.	Kio al mi sonis, tion mi resonas.	передаю	0	0
Вас отведут к выходу.	Oni alkondukos vin al la elirejo.	выходу	0	0
За тобой наблюдают.	Oni observas vin.	наблюдают	0	0
Подходящий момент для поцелуя.	Tio estas la perfekta momento por kiso.	поцелуя	0	0
Он купил четверть торта.	Li aĉetis kvaronon de torto.	торта	0	0
Тем не менее я считаю, что мы на правильном пути.	Malgraŭ ĉio ĉi mi kredas, ke ni estas sur la ĝusta vojo.	правильном	0	0
Девочка носила в волосах жёлтые ленты.	La knabino portis en la hararo flavajn florojn.	волосах	0	0
По сути дела гитлеровский режим является копией того реакционного режима, который существовал в России при царизме. Известно, что гитлеровцы так же охотно попирают права рабочих, права интеллигенции и права народов, как попирал их царский режим, что они так же охотно устраивают средневековые еврейские погромы, как устраивал их царский режим.	La reĝimo de Hitlero esence estas kopio de tiu reakcia monarĥa reĝimo, kiu iam ekzistis en Rusio. Oni scias, ke hitleranoj tretas rajtojn de laboristoj, rajtojn de intelektuloj kaj rajtojn de popoloj same volonte, kiel ilin tretis la monarĥa reĝimo, ke ili organizas mezepok-manierajn pogromojn kontraŭ judoj same volonte, kiel faris tion la monarĥa reĝimo.	устраивают	0	0
Автомобиль врезался в грузовик.	La aŭto koliziis kontraŭ la kamionon.	врезался	0	0
Включай компьютер.	Ŝaltu la komputilon.	включай	0	0
Я поднялся на лифте на четвёртый этаж.	Per lifto mi supreniris en la trian etaĝon.	четвёртый	0	0
Кто-то стоит за стеной.	Iu staras malantaŭ la muro.	стеной	0	0
Том угадал правильный ответ.	Tomo divenis la ĝustan respondon.	угадал	0	0
Она дала каждому сыну по триста долларов.	Ŝi donis al ĉiu filo po tricent dolaroj.	триста	0	0
Том пожертвовал мне ферзя.	Tomo oferis la damon al mi.	пожертвовал	0	0
Опровергая измышления империалистических писак о том, будто бы марксизм-ленинизм признает войну абсолютно неизбежной, автор статьи дает правильное изложение взглядов марксизма-ленинизма по этому вопросу.	Refutante la fikcion de imperiismaj verkistaĉoj, ke marksismo-leninismo agnoskas neeviteblecon de militoj, la aŭtoro de la artikolo prezentas ĝustan opinion de marksismo-leninismo pri tiu afero.	признает	0	0
Я такого больше не потерплю!	Tion mi ne plu toleros longe!	потерплю	0	0
Кто способен работать в реальном мире и жить в идеальном, тот достиг самого высокого.	Kiu povas labori en la reala mondo kaj vivas en la ideala, tiu atingis la plej altan.	реальном	0	0
Благодарю за понимание трагедии моей родины, которая, как сказал бы Пабло Неруда, есть тихий Вьетнам. Тут нет ни оккупационных войск, ни мощных самолётов, заполонивших чистые небеса над моей землёй, но мы находимся в финансовой блокаде, не можем брать кредиты, не можем покупать запчасти, нам не на что покупать еду, и нам нужны лекарства...	Mi dankas pro la kompreno de la tragedio de mia Patrujo, kiu, kiel dirus Pablo Neruda, estas mallaŭta Vjetnamio. Ĉi tie estas nek okupaciaj trupoj, nek potencaj aviadiloj, plenigantaj la ĉielon super mia lando, sed ni estas en financa blokado, ni ne povas preni kreditojn, ni ne povas aĉeti vicpecojn, ni ne havas sufiĉe da mono por aĉeti manĝaĵon, kaj ni bezonas kuracilojn...	землёй	0	0
Интересно, попросит ли Том у меня помощи.	Mi scivolas, ĉu Tomo petos mian helpon.	попросит	0	0
Похоже, что в конце шестого месяца "молниеносной спецоперации" Верховный Главнокомандующий начал о чем-то смутно догадываться.	Ŝajnas, ke, fine de la sesa monato de "la fulmorapida speciala operaco", la ĉefkomandanto komencis malklare konjekti pri io.	верховный	0	0
Какие черты тебе в себе не нравятся?	Kiujn el viaj trajtoj vi malŝatas?	черты	0	0
Наш внешний вид и то, как мы одеваемся, может иметь большое влияние на нашу самооценку.	Niaj korpa aspekto kaj vestomaniero povas grave influi nian memestimon.	внешний	0	0
Как думаешь, кто выиграет турнир?	Kiu laŭ vi venkos en la turniro?	турнир	0	0
Он рисковал, помогая мне.	Li riskis, helpante al mi.	рисковал	0	0
Рыба свежая.	La fiŝo estas freŝa.	свежая	0	0
Сегодня с утра меня посетила гениальная идея. А теперь меня начинают посещать сомнения.	Hodaŭ matene min vizitis genia ideo. Kaj nun komencas aperi duboj.	посещать	0	0
Лос-Анджелес - это одно из мест, где мне хочется побывать.	Los-Anĝeleso — estas unu el la lokoj, kiujn mi volas viziti.	побывать	0	0
Мама не может оторваться от телевизора.	Panjo ne povas forŝiri sin disde la televidilo.	оторваться	0	0
Я бедна. Вы богаты.	Mi estas malriĉa. Vi estas riĉa.	богаты	0	0
Если твоя религия велит тебе убивать, значит твой бог сатана.	Se via religio ordonas al vi mortigi, do via dio estas satano.	религия	0	0
У нас три самолёта.	Ni havas tri aviadilojn.	самолёта	0	0
Он ударил его камнем?	Ĉu per ŝtono li batis lin?	камнем	0	0
Мой лифчик грязный.	Mia mamzono estas malpura.	лифчик	0	0
Я училась музыке в Бостоне до того, как вернулась в Японию.	Mi studadis muzikon en Bostono, antaŭ ol reveni al Japanujo.	японию	0	0
На завтрак я ел хлопья.	Por matenmanĝo mi manĝis cerealaĵon.	хлопья	0	0
Двадцать два человека ранены в результате столкновения автобуса с фурой.	Dudek du homoj estas lezitaj rezulte de kolizio de buso kun kamiono.	ранены	0	0
Мою машину увезли на штрафстоянку.	Mia aŭto estis forprenita en punoparkumejon.	увезли	0	0
Собаки испытывают отвращение к беспричинным или несправедливым упрёкам; они требуют объяснений.	Hundo abomenas senkialajn aŭ maljustajn riproĉojn; ĝi postulas klarigojn.	объяснений	0	0
Вполне естественно, что он гордится своим сыном.	Estas nature, ke li fieras pri sia filo.	гордится	0	0
У меня есть братик и сестрёнка.	Mi havas frateton kaj fratineton.	братик	0	0
Самое потрясающее - что обвиняют меня не только его родственники, что можно понять, но и моя мама.	La plej miriga afero estas, ke min akuzas ne nur liaj familianoj, kio estas komprenebla, sed ankaŭ mia panjo.	потрясающее	0	0
Я пристрелю его.	Mi mortpafos lin.	пристрелю	0	0
Они разбили палатки на пляже.	Ili starigis la tendojn sur la plaĝo.	разбили	0	0
Я не очень способный.	Mi ne estas tre talenta.	способный	0	0
Не показывай эмоций.	Ne montru viajn emociojn.	показывай	0	0
Я пользуюсь веб‐браузером «Firefox».	Mi uzas la TTT-legilon «Firefox».	пользуюсь	0	0
"Я никогда не задумывался об этом", - сказал старик. - "Что же нам делать?"	"Pri tio mi neniam atentis", diris la maljuna viro. "Kion ni faru?"	задумывался	0	0
Я окончательно запуталась.	Mi definitive konfuziĝis.	запуталась	0	0
Он ограбил пожилую даму.	Li prirabis maljunan virinon.	ограбил	0	0
Я видел, как Том что-то прячет.	Mi vidis Tomon kaŝi ion.	прячет	0	0
Кто имеет настоящий авторитет, тот не боится признавать свои ошибки.	Kiu havas realan aŭtoritaton, tiu ne timos konfesi eraron.	признавать	0	0
У неё по всему телу татуировки.	Estas multaj tatuoj sur ŝia korpo.	татуировки	0	0
Спокойной ночи, Тимми.	Dormu bone, Timmy.	тимми	0	0
Мне очень жаль. Это не я рассчитывал. Это, вероятно, была ошибка компьютера.	Mi bedaŭras. Ne mi tion kalkulis. Tion kaŭzis verŝajne eraro de komputilo.	рассчитывал	0	0
Тот, кто еще недавно полагал, что он чем-то управляет, оказывается вдруг лежащим неподвижно в деревянном ящике, и окружающие, понимая, что толку от лежащего нет более никакого, сжигают его в печи.	La homo, kiu ĵus opiniis, ke li ion direktas, nun senmove kuŝas en ligna kesto, kaj liaj proksimuloj, komprenante, ke li ne plu taŭgas por io ajn, lin bruligas en forno.	полагал	0	0
Нечаянно возникший стих собьёт настрой читателей твоих.	Hazarde konstruita verso legadon faros malfacila de la teksto.	настрой	0	0
Она вытащила его из грязи.	Ŝi eltiris lin el la koto.	вытащила	0	0
Аллах велик!	Alaho estas granda!	аллах	0	0
Она велела детям убрать игрушки.	Ŝi diris al siaj infanoj, ke ili ordigu siajn ludilojn.	велела	0	0
Том тебя, наверное, не вспомнит.	Tomo verŝajne ne memoros vin.	вспомнит	0	0
На Томе были джинсы и футболка.	Tomaso surhavis ĝinzon kaj to-ĉemizon.	футболка	0	0
Зеркала на стене, на мой взгляд, очень функциональны. Они визуально расширяют пространство, легко моются и хорошо смотрятся с хромированными поверхностями.	La speguloj sur la muro estas miaopinie tre funkciokonvenaj. Ili optike plilarĝigas la spacon, estas facile laveblaj kaj aspektas bone kune kun la kromotegitaj surfacoj.	зеркала	0	0
«Животных дарить нельзя, это же не вещи!» — «Не скажи, вот Гражданский кодекс прямо относит животных к категории вещей».	"Oni malpermesas donaci animalojn, ili ja ne estas aĵoj!" - "Ne diru, jen Civila kodo klare atribuas animalojn al la kategorio de aĵoj."	категории	0	0
В орбиту чудовищной эксплуатации попадают не только рабочие, но и их жены, сестры, матери, дети с четырехлетнего возраста.	Ne nur laboristoj mem, sed ankaŭ iliaj edzinoj, fratinoj, patrinoj kaj gefiloj ekde kvarjara aĝo, estas kruelege ekspluatataj.	попадают	0	0
Он купил ей новое авто.	Li aĉetis al ŝi novan aŭtomobilon.	авто	0	0
В толпе промелькнул тот самый плащ, в который за день до этого был одет мой загадочный собеседник.	En la homamaso aperis por unu momento la mantelo, kiun, unu tagon antaŭe, surhavis mia mistera kunparolanto.	толпе	0	0
Сие все должен исполнять не леностно и тщательно под жестоким штрафом по силе вины.	Ĉion ĉi li plenumu diligente kaj strikte, je severa puno, depende de sia kulpeco.	исполнять	0	0
Тебе нравятся фильмы ужасов?	Ĉu vi ŝatas hororfilmojn?	ужасов	0	0
Не клади ничего в сумку.	Metu nenion en la sakon.	клади	0	0
Я думаю, Том любит командовать.	Mi pensas, ke Tomo estas estrema.	командовать	0	0
Во время обеденного перерыва Том предложил сыграть в шахматы.	En la manĝopaŭzo Tomaso proponis ludi ŝakojn.	перерыва	0	0
Он покрасил сарай.	Li farbis la ŝedon.	сарай	0	0
Мир, цинично добавляет он, стал слишком тесен для Запада и слишком просторен для Востока.	Li cinike aldonis, ke la mondo fariĝis kaj tro malvasta por la okcidento, kaj tro vasta por la oriento.	запада	0	0
Я живу на восточном побережье США.	Mi loĝas ĉe la orienta marbordo de Usono.	восточном	0	0
Счастье ни в наследство оставить, ни по дружбе уступить.	Feliĉon oni ne heredas nek cedas.	дружбе	0	0
Поторопитесь, чтобы не опоздать на автобус.	Urĝu vin, por ne maltrafi la buson.	опоздать	0	0
Он ясно выразился.	Li esprimis sin klare.	выразился	0	0
Антонио спрятал младенца в покупательской тележке.	Antonio kaŝis la bebon en la butikuma puŝĉareto.	младенца	0	0
Хилари Клинтон считает, что США следует разработать полномасштабную стратегию по борьбе с исламистским экстремизмом, не стесняясь в выборе средств достижения цели.	Hillary Clinton opinias, ke Usono devas evoluigi ampleksan strategion por la batalo kontraŭ la islamisma ekstremismo, sen hezito elektante la rimedojn por atingi tiun celon.	стратегию	0	0
Что именно делает эта кнопка?	Kion ĝuste faras ĉi tiu butono?	кнопка	0	0
Война казалась бесконечной.	La milito ŝajnis senĉesa.	казалась	0	0
Он сказал, что он считает, что я не девственница.	Li diris, ke li kredas, ke mi ne estas virgulino.	девственница	0	0
Поднимем бокалы за здоровье нашего дедушки!	Ni levu nian glason je sano de nia avo!	поднимем	0	0
Мне нужно навести порядок в своих мыслях.	Mi devas krei ordon en miaj pensoj.	навести	0	0
Борис Джонсон - британский Дональд Трамп.	Boris Johnson estas la brita Donald Trump.	британский	0	0
Я сразу понял, что он скоро покинет этот мир.	Mi senprokraste komprenis, ke li baldaŭ forlasos ĉi tiun mondon.	покинет	0	0
Я заблудился в лесу.	Mi perdiĝis en la arbaro.	заблудился	0	0
Во сколько наступила смерть?	Je kioma horo okazis la morto?	наступила	0	0
У нас есть картошка.	Ni havas terpomon.	картошка	0	0
Были приняты драконовские меры.	Estis aplikitaj kruelaj rimedoj.	приняты	0	0
Сегодня я получил ценный урок.	Hodiaŭ mi lernis valoran lecionon.	ценный	0	0
Зачем вы меня преследовали?	Kial vi sekvis min?	преследовали	0	0
Это крот?	Ĉu tio estas talpo?	крот	0	0
Не имей сто рублей, а имей сто друзей.	Ne kolektu monbiletojn, kolektu amikojn!	имей	0	0
«Смех отличает человека от животного», — сказала Мария.	"La rido distingas la homon de la besto" — diris Maria.	животного	0	0
Вы нарушили табу.	Vi rompis tabuon.	нарушили	0	0
Двухцветный провод используется для заземления.	La dukoloran konduktilon oni utiligas por terkonekto.	провод	0	0
Воздушный шар медленно опустился.	Malrapide la aerbalono malpleniĝis.	воздушный	0	0
Я не очень хорошо умею играть в карты и редко решаю кроссворды.	Mi ne bone scipovas kartludi, kaj mi malofte solvas krucvortenigmon.	решаю	0	0
Вскрытие показало, что пациент умер в результате вскрытия.	La nekropsio montris, ke la paciento mortis rezulte de la nekropsio.	вскрытия	0	0
Пошлите за доктором.	Voku kuraciston.	пошлите	0	0
Он умолял нас пойти с ним.	Li petegis nin iri kun li.	умолял	0	0
Самое древнее и сильное чувство человека — страх, а самый древний и сильный вид страха — страх неизвестного.	La plej antikva kaj forta sento de la homo estas timo, kaj la plej antikva kaj forta speco de timo estas timo de nekonato.	древний	0	0
Капля за каплей, вода камень точит.	Guto malgranda, sed ŝtonon ĝi boras.	капля	0	0
Я сделал то, что мне приказали.	Mi faris tion, kio estis al mi ordonita.	приказали	0	0
Замок защищает от кражи, так как это его предназначение.	Seruro gardas kontraŭ ŝtelo, ĉar tio estas ĝia celo.	предназначение	0	0
Эта компания всегда старается угодить своим клиентам.	La firmao ĉiam klopodas kontentigi la klientojn.	клиентам	0	0
У тебя есть револьвер?	Ĉu vi havas revolveron?	револьвер	0	0
Выясни, пожалуйста, где она.	Bonvolu trovi, kie ŝi estas.	выясни	0	0
Вас все слышат.	Ĉiuj aŭdas vin.	слышат	0	0
Они тебя не предупредили.	Ili ne avertis vin.	предупредили	0	0
Я хочу посвятить эту песню Мэри — самой прекрасной женщине на свете.	Mi volas dediĉi ĉi tiun kanton al Manjo, la plej bela virino en la mondo.	посвятить	0	0
Я долго думал над этим предложением.	Tiun problemon mi pripensadis.	предложением	0	0
Сегодня многие люди считают, что концепция семи смертных грехов безнадежно устарела.	Hodiaŭ multaj personoj kredas, ke la koncepto de la sep mortomeritaj pekoj estas senespere antikviĝinta.	грехов	0	0
Мы в нём нуждаемся.	Ni bezonas lin.	нуждаемся	0	0
Возможно, это лишь дело вкуса.	Eble, tio estas nur afero de gusto.	вкуса	0	0
Мир, цинично добавляет он, стал слишком тесен для Запада и слишком просторен для Востока.	Li cinike aldonis, ke la mondo fariĝis kaj tro malvasta por la okcidento, kaj tro vasta por la oriento.	востока	0	0
Я померил в магазине три футболки.	Mi provis tri T-ĉemizojn en la vendejo.	футболки	0	0
По началу я немного стеснялся говорить с нею.	Komence iom ĝenis min paroli kun ŝi.	началу	0	0
Сражение было выиграно ценой многих жизней.	La batalo estis gajnita je la kosto de multaj vivoj.	сражение	0	0
Медь и серебро — два металла.	Kupro kaj arĝento estas du metaloj.	металла	0	0
В тихом омуте черти водятся.	Akvo trankvila estas akvo danĝera.	черти	0	0
После окончания школы я больше никогда не виделся со своими однокласнниками.	Post kiam mi finis lernejon, mi neniam renkontis miajn samklasanojn.	виделся	0	0
Том взглянул на часы.	Tomo rigardis la horloĝon.	взглянул	0	0
Мой брат ходит на рыбалку каждые выходные.	Mia frato iras fiŝkapti je ĉiu semajnfino.	рыбалку	0	0
Нам нужно купить где-нибудь клей.	Ni devas ie aĉeti gluon.	клей	0	0
Труба была повреждена.	La tubo estis difektita.	труба	0	0
Том вернулся целым и невредимым.	Tomaso revenis sana kaj senvunda.	целым	0	0
Учебное пособие состоит из тридцати уроков.	La lernilo konsistas el tridek lecionoj.	пособие	0	0
Они стараются не привлекать к себе внимания, но именно они ведут всю работу.	Ili klopodas ne turni al si atenton, sed ĝuste ili plenumas la tutan laboron.	привлекать	0	0
Вам нравятся яблочные пироги?	Ĉu vi ŝatas pomtortojn?	пироги	0	0
Ты любишь чёрных кошек?	Ĉu vi ŝatas nigrajn katojn?	чёрных	0	0
Мы должны обеспечить бедных едой и одеждой.	Ni devas provizi la malriĉulojn per manĝaĵo kaj vestaĵoj.	одеждой	0	0
Есть ли у Вас свидетельства против него?	Ĉu vi havas pruvojn kontraŭ li?	свидетельства	0	0
В её красном платье есть карманы.	Ŝia ruĝa robo havas poŝojn.	красном	0	0
Мне нужен переводчик.	Mi bezonas tradukiston.	переводчик	0	0
На западном фронте без перемен.	En okcidento nenio nova.	западном	0	0
Многие больные раком теряют волосы от химиотерапии.	Multaj kanceraj pacientoj perdas siajn harojn pro kemiterapio.	теряют	0	0
Осака - центр торговли Японии.	Osako estas la komerca centro en Japanujo.	торговли	0	0
Отстань, зараза маленькая!	Lasu min, bubeto!	зараза	0	0
Я подпишу петицию.	Mi subskribos la peticion.	подпишу	0	0
Думаю, вы будете приятно удивлены.	Mi kredas, ke vi sentos agrablan surprizon.	удивлены	0	0
Если сложить темное прошлое со светлым будущим, то получится серое настоящее.	Se adicii malluman pasintecon al hela estonteco, rezultos griza estanteco.	сложить	0	0
Мы не должны сдерживать его храбрость.	Ni ne devas moderigi lian kuraĝon.	сдерживать	0	0
Собачка перешла дорогу.	La hundeto transiris la straton.	перешла	0	0
Башня составляет триста двадцать один метр в высоту.	La turo estas tricent dudek unu metrojn alta.	высоту	0	0
Они пока в младшей лиге, но в самом недалёком будущем они займут место рядом с вами.	Ili ankoraŭ estas en suba ligo, sed en nemalproksima estonteco ili prenos la lokon apud vi.	лиге	0	0
Том подарил Мэри небольшой букет цветов, которые сам нарвал.	Tomo donis al Manjo kelkajn florojn, kiujn li deŝiris.	букет	0	0
Номер 932-8647, но я не знаю кода региона.	La numero estas 932-8647, sed mi ne scias la regionan kodon.	кода	0	0
Это лишь капля в океане.	Tio estas nur guteto en oceano.	океане	0	0
Популяризаторы науки нередко подвергаются критике со стороны научного сообщества.	Popularigantoj de scienco nemalofte estas kritikataj de iuj aliaj sciencistoj.	сообщества	0	0
Она всегда верна своим принципам.	Ŝi ĉiam estas fidela al siaj principoj.	верна	0	0
Наши родители развелись.	Niaj gepatroj eksedziĝis.	развелись	0	0
Та женщина, к которой вы обращались, - моя сестра.	La virino, al kiu vi parolis, estas mia fratino.	обращались	0	0
Их терпение на исходе.	Ilia pacienco elĉerpiĝas.	исходе	0	0
Хоть это предложение короткое и простое, но без контекста оно едва будет кому-либо полезно.	La frazo estas mallonga kaj facila, sed sen kunteksto ĝi utilos al preskaŭ neniu.	короткое	0	0
Мы шли вдоль по аллее из высоких тополей.	Ni iris tra aleo el altaj poploj.	высоких	0	0
Я тебя предупреждала.	Mi avertis vin.	предупреждала	0	0
Что нужно сделать, чтобы эффективно выучить иностранный язык в кратчайшие сроки?	Kion oni devas fari, por efike ellerni fremdan lingvon en la plej mallonga tempo?	сроки	0	0
В порту гремят цепи якорей.	En la haveno aŭdiĝas laŭta tintado de ankroĉenoj.	порту	0	0
Я поправился на кило триста.	Mi gajnis 1,3 kilogramojn.	кило	0	0
Вы меня предали. Почему?	Vi perfidis min. Kial?	предали	0	0
Я люблю гулять под старыми тенистыми липами парка.	Mi ŝatas promeni sub la maljunaj ombraj tilioj de la parko.	старыми	0	0
Я познакомился с профессором.	Mi konatiĝis kun profesoro.	профессором	0	0
Можно потрогать твою бороду?	Ĉu mi rajtas tuŝi vian barbon?	потрогать	0	0
Конструкция была временная и оттого очень хлипкая.	La konstruo estis provizora, do tre malfortika.	оттого	0	0
Язык - это диалект с армией и флотом.	Lingvo estas dialekto kun armeo kaj floto.	армией	0	0
Я похоронил свою собаку на кладбище для домашних животных.	Mi enterigis mian hundon sur la dombesta tombejo.	домашних	0	0
Это очень редкий случай.	Tio estas tre malofta okazo.	редкий	0	0
Она не очень страдала?	Ĉu ŝi ne multe suferis?	страдала	0	0
Я вооружен.	Mi estas armita.	вооружен	0	0
Вы продаёте элементы питания?	Ĉu vi vendas bateriojn?	элементы	0	0
Сколько звёзд на небе?	Kiom da steloj estas en la ĉielo?	звёзд	0	0
Том был слишком застенчив, чтобы принимать участие в играх с другими мальчиками.	Tom estis tro timida, por partopreni en la ludoj kun la aliaj knaboj.	мальчиками	0	0
Старуха живёт в юрте.	La maljunulino loĝas en jurto.	старуха	0	0
Он вырос в плохом окружении.	Li iĝis plenkreska en malbona medio.	окружении	0	0
Дипломированные лакеи империализма пытаются подвести некую теоретическую базу под свою людоедскую практику в колониях.	La diplomitaj lakeoj de la imperiismo penas eltrovi ian teorian pravigon por sia kanibala agado en la kolonioj.	подвести	0	0
По-английски говорит около миллиарда человек.	La angla estas parolata de ĉirkaŭ unu miliardo da personoj.	миллиарда	0	0
Гитлер был преступником.	Hitlero estis krimulo.	преступником	0	0
Какие препараты запрещены к провозу?	Transportado de kiuspecaj substancoj estas malpermesita?	препараты	0	0
В этом гостиничном номере есть кондиционер.	En ĉi tiu hotela ĉambro estas klimatizilo.	кондиционер	0	0
Генрих читает газету за столом.	Henriko legas ĵurnalon ĉe la tablo.	генрих	0	0
Ты пытаешься меня соблазнить?	Ĉu vi provas delogi min?	соблазнить	0	0
Нам лучше быть поосторожнее.	Ni pli bone zorgu.	поосторожнее	0	0
Когда ты научишься танцевать, ты всегда будешь танцевать со мной.	Kiam vi lernos danci, vi ĉiam dancos kun mi.	научишься	0	0
Ты пахнешь дерьмом.	Vi odoras je fekaĵo.	пахнешь	0	0
План Наполеона был на удивление прост и гениален. Он состоял в том, чтобы заманить армии русского царя на обратную сторону Луны.	La plano de Napoleono estis surprize simpla kaj genia. Ĝi celis logi la armeon de la rusa caro sur la dorsan flankon de Luno.	заманить	0	0
Часы на церковной башне пробили девять.	La horloĝo de la preĝejturo sonis la naŭan.	башне	0	0
Моё имя начинается на букву "н".	Mia nomo komenciĝas per la litero N.	букву	0	0
Детская весёлость так же быстро улетела, как явилась, точно её ветром сдуло.	La infana gajeco forflugis same rapide, kiel ĝi aperis, precize kvazaŭ forblovus ĝin vento.	ветром	0	0
Вода - жизненно важный природный ресурс.	Akvo estas vivograva natura resurso.	жизненно	0	0
Она алкоголик.	Ŝi estas alkoholismulo.	алкоголик	0	0
Долг -- первый наследник.	La ŝuldo estas la unua heredanto.	наследник	0	0
Как вам удаётся столько есть и не толстеть?	Kiel vi sukcesas manĝi tiom kaj ne plidikiĝi?	удаётся	0	0
Кто знает, где находится могила Тараса Шевченко?	Kiu scias, kie troviĝas la tombo de Taras Ŝevĉenko?	могила	0	0
Татоэба не имеет кнопки "Выйти".	Tatoeba ne havas butonon "Eliru".	кнопки	0	0
Он дал мне карандаш.	Li donis krajonon al mi.	карандаш	0	0
Даже самая хитрая лиса в конце концов оказывается пойманной.	Eĉ vulpo plej ruza fine estas kaptita.	лиса	0	0
Спой шансон, я прошу.	Kantu kanzonon, mi petas.	спой	0	0
"Слишком много начальников, слишком мало индейцев" — говорят в США.	"Tro multaj tribestroj, tro mаlmultaj indianoj", oni diras en Usono.	индейцев	0	0
Папа, от тебя разит алкоголем.	Paĉjo, vi odoraĉas alkohole.	алкоголем	0	0
Мне не нравится его болтовня.	Lia babilado malplaĉas al mi.	болтовня	0	0
Теперь я угощаю!	Nun mi regalas!	угощаю	0	0
Сюзан вообще не курит.	Susan neniam fumas.	курит	0	0
Астероид взорвался над Челябинском в России.	Asteroido eksplodis super Ĉelabinsko en Rusio.	взорвался	0	0
Мое глубочайшее убеждение заключается в том, что даже если бы эта история была выдумана от начала и до конца, даже если бы не было Панфилова, даже если бы не было ничего — это святая легенда, к которой просто нельзя прикасаться. А люди, которые это делают, мрази конченные.	Mi estas plenkore konvinkita, ke eĉ se tiu historio estus tute elpensita, eĉ se PANFILOV mem ne ekzistus, eĉ se nenio estus okazinta - tamen tio ja estas sankta netuŝebla legendo. Do tiuj, kiuj ja tuŝas, estas nekorekteblaj fiuloj.	прикасаться	0	0
Они меня не услышат.	Ili ne aŭdos min.	услышат	0	0
Я заглянул в книжный и купил интересную книгу.	Mi pornelonge eniris la librovendejon kaj aĉetis interesan libron.	заглянул	0	0
Эти жалкие писаки надеются новым словечком заслонить кровавый оскал империализма доллара.	Tiuj mizeraj fiverkistoj provas ŝirmi per novmodaj vortoj la sangavidan dentomontron de dolara imperiismo.	жалкие	0	0
Новый небоскреб, который будет состоять из двух взаимосвязанных 1212-метровых башен, предполагается завершить в 2022-ом году.	La nova ĉielskrapanto, kiu konsistos el du interplektitaj, mil ducent dek du metrojn altaj turoj, estu preta en la jaro du mil dudek du.	предполагается	0	0
Я знаю, что ты виновна.	Mi scias, ke vi estas kulpa.	виновна	0	0
Схватки начались.	Komenciĝis naskodoloroj.	схватки	0	0
Это было действительно очень захватывающе.	Tio vere estis tre ekscita.	захватывающе	0	0
Правительство России до сих пор не приняло окончательного решения о судьбе Крыма.	La rusia registaro ankoraŭ ne faris finofaran decidon pri la sorto de Krimeo.	судьбе	0	0
Он должен был получить стипендию.	Li devis obteni stipendion.	стипендию	0	0
Никто не знает, что там на самом деле произошло, но с того времени все мы обходили стороной это нехорошее место.	Neniu scias, kio okazis tie fakte, sed ekde tiam ni ĉiuj evitadis tiun malbonan lokon.	стороной	0	0
Телега - русская четырёхколёсная повозка, когда отправляется, и двухколёсная, когда прибывает.	Telego estas rusa kvarrada ĉaro, kiam ĝi elveturas, kaj ĝi estas durada ĉaro, kiam ĝi enveturas.	прибывает	0	0
Кремль уже заявлял, что не будет экспортировать нефть в страны, принявшие "ценовой потолок", а это значит, что рынок Европы теперь для России потерян.	La registaro de Rusio jam deklaris, ke ĝi ne vendos nafton al la landoj, kiuj aprobis "la maksimumon de prezo", do ekde nun Rusio ne havas aliron al la eŭropa merkato.	потолок	0	0
Если хочешь отдохнуть, отдыхай!	Se vi volas ripozi, ripozu!	отдыхай	0	0
Рабочему классу безусловно выгодно устранение всех остатков старины, мешающих широкому, свободному и быстрому развитию капитализма.	Proletaro sendube profitas de neniigo de ĉiuj restaĵoj de antikveco, kiuj malhelpas al kapitalismo evoluadi amase, libere kaj rapide.	выгодно	0	0
Пусть он скажет нам это чётко и ясно.	Li diru tion al ni fakte kaj ekzakte.	чётко	0	0
Кто тогда знал, что через три месяца мир рухнет и вся страна, включая этот регион, окажется ввержена в ужасную гражданскую войну, в которой погибнут более 45 000 человек и которая только всё больше разгорается день ото дня?	Kiu sciis tiam, ke post tri monatoj la mondo disfalos kaj la tuta lando, inkluzive de tiu ĉi regiono, estos ĵetita en teruran internan militon, en kiu mortas pli ol kvardek kvin mil homoj kaj kiu en ĉiu tago ankoraŭ pli ekflamas?	погибнут	0	0
Его отец - пожарный.	Lia patro estas fajrobrigadisto.	пожарный	0	0
Все хотят встретиться с вами, вы знаменитость!	Ĉiu volas renkonti vin, vi estas famulo!	знаменитость	0	0
Он пытается нас запугать.	Li provas timigi nin.	запугать	0	0
Не понимаю я современной моды.	Mi ne komprenas modernan modon.	современной	0	0
Я очень пессимистично настроен к любым отношениям.	Ĉian ajn rilaton mi rigardas kun tre pesimisma agordo.	отношениям	0	0
Это дерево — самое высокое и старое в этом лесу.	Ĉi tiu arbo estas la plej alta kaj maljuna en ĉi tiu arbaro.	высокое	0	0
Он был бухгалтер.	Li estis librotenisto.	бухгалтер	0	0
При всех издержках крепостничества именно оно было главной скрепой, удерживающей внутреннее единство нации.	Malgraŭ ĉiuj siaj malavantaĝoj, nome servuteco estis la plej grava rimedo, per kiu la unueco de la nacio estis konservata.	внутреннее	0	0
Иди посиди в машине.	Iru sidi en la aŭto.	посиди	0	0
Замок защищает от кражи, так как это его предназначение.	Seruro gardas kontraŭ ŝtelo, ĉar tio estas ĝia celo.	кражи	0	0
Можно я тебя поцелую?	Ĉu mi rajtas kisi vin?	поцелую	0	0
Давайте решим всё мирно.	Ni solvu ĉion ĉi pace.	мирно	0	0
Мальтузианство используется американо-английскими империалистами также и для непосредственного разжигания военного психоза и обоснования грабительских войн.	Angla-usonaj imperiistoj uzas maltusismon ankaŭ por malkaŝe instigi militan psikozon kaj pravigi rabajn militojn.	войн	0	0
Цапля - птица из отряда голенастых.	La ardeo estas longkrura birdo.	отряда	0	0
Если бы вы выиграли в лотерею, что бы вы купили на эти деньги?	Se vi gajnus la loterion, kion vi aĉetus per tiu mono?	лотерею	0	0
Наша команда проиграла все игры.	Nia teamo malvenkis en ĉiuj matĉoj.	проиграла	0	0
Мне приснилось, что я уехал в Америку.	Mi sonĝis, ke mi foriris al Ameriko.	приснилось	0	0
Некоторые люди — дураки, и я одна из них.	Kelkaj homoj estas stultuloj, kaj mi estas unu el ili.	дураки	0	0
Глядя на жизнь Августина, мы можем изучить переход от античности к средневековью.	Rigardante la vivon de Aŭgusteno, ni povas studi la transiron de la Antikva al la Meza Epoko.	переход	0	0
Были времена, когда курение было частью общественной нормы.	Estis tempo, kiam la fumado estis parto de la socia normo.	нормы	0	0
Я ничего не крал у Тома.	Mi nenion ŝtelis de Tomo.	крал	0	0
Полки магазинов пусты.	La vendejbretoj estas malplenaj.	магазинов	0	0
Трёх часов должно хватить.	Tri horoj devas sufiĉi.	хватить	0	0
Мэри купила Тому экземпляр книги «Как завоевывать друзей и оказывать влияние на людей» Дейла Карнеги.	Manjo aĉetis por Tomo ekzempleron de la libro „Kiel akiri geamikojn kaj influi homojn” de Dale Carnegie.	экземпляр	0	0
Он ограбил пожилую даму.	Li prirabis maljunan virinon.	даму	0	0
Не вешай мне лапшу на уши. Я знаю правду, так что тебе не отвертеться.	Ne provu mensogi al mi. Mi ja scias la veron, do vi ne sukcesos trompi min.	лапшу	0	0
У нас есть краска.	Ni havas farbon.	краска	0	0
Она родилась в богатой семье.	Ŝi naskiĝis en riĉa familio.	богатой	0	0
Представьте себе, что всё - иллюзия.	Imagu, ke ĉio estas iluzio.	иллюзия	0	0
Мне понадобится по меньшей мере один день на все необходимые приготовления.	Mi bezonos almenaŭ unu tagon por prepari ĉion necesan.	приготовления	0	0
У меня есть смутное подозрение, что я влюблена в женатого мужчину. Это ты.	Mi havas svagan suspekton, ke mi enamiĝis en edziniĝintan viron. Temas pri vi.	подозрение	0	0
К оружию!	Ekarmu!	оружию	0	0
Я могу расплатиться картой?	Ĉu mi povas pagi per karto?	расплатиться	0	0
Я, пожалуй, ненадолго остановлюсь.	Verŝajne mi haltos por nelonge.	остановлюсь	0	0
Писать можно на любом языке. Все языки на проекте Tatoeba равны.	Vi povas skribi en iu ajn lingvo, kiun vi volas. En Tatoeba ĉiuj lingvoj estas egalaj.	равны	0	0
Что вы делаете перед завтраком?	Kion vi faras antaŭ la matenmanĝo?	завтраком	0	0
Я не пью водку!	Mi ne trinkas vodkon!	водку	0	0
Во сколько начинается посадка?	Je kioma horo komenciĝos la albordiĝo?	посадка	0	0
Как бы мне развлечься этой ночью?	Kiel mi amuzu min hodiaŭ nokte?	развлечься	0	0
Эта машина производит электричество, которым мы ежедневно пользуемся.	Ĉi tiu maŝino produktas elektron, kiun ni uzas ĉiutage.	производит	0	0
Когда начнутся ваши зимние каникулы?	Kiam komenciĝos viaj vintraj ferioj?	начнутся	0	0
Что один раз миновало, то в другой раз попадёт.	Kio unu fojon preterpafas, je la dua fojo trafas.	попадёт	0	0
По-вашему, я задаю слишком много вопросов?	Ĉu vi opinias, ke mi starigas tro da demandoj?	задаю	0	0
Он был заочно приговорён к смертной казни.	Li en lia foresto estis kondamnita al mortopuno.	смертной	0	0
Скажи мальчику, что пора ложиться спать.	Diru al la knabo, ke nun estas tempo enlitiĝi!	ложиться	0	0
Мы считаем вполне возможным мирное сосуществование двух различных социальных систем.	Ni certas, ke ja eblas paca kunekzisto de la du malsamaj sistemoj sociaj.	систем	0	0
Чистая совесть - лучшее снотворное.	Pura konscienco estas la plej bona dormigaĵo.	снотворное	0	0
Они требовали повысить зарплату.	Ili postulis pli altan salajron.	повысить	0	0
Я думаю, снега не будет.	Mi pensas, ke ne neĝos.	снега	0	0
Он принял участие в гонке.	Li partoprenis la vetkuron.	гонке	0	0
В этой рыбе множество мелких костей.	Tiu ĉi fiŝo enhavas multe da fiŝostoj.	мелких	0	0
Метр, килограмм, секунда, ампер, кельвин, моль и кандела — основные единицы СИ.	Metro, kilogramo, sekundo, ampero, kelvino, molo kaj kandelo estas la bazaj unuoj de la metra sistemo.	секунда	0	0
Пожалуйста, займитесь этим вопросом вместо меня.	Okupu vin pri la afero, anstataŭ mi, mi petas.	займитесь	0	0
Ты сам выбираешь свою судьбу.	Vi mem elektas vian sorton.	выбираешь	0	0
Приготовь чего-нибудь мучного!	Vi preparu farunaĵon!	приготовь	0	0
Американец мечтает.	Usonano revas.	мечтает	0	0
Мы видели, как она танцевала.	Ni vidis ŝin danci.	танцевала	0	0
"Вы ведь знаете, что нельзя будить спящего льва". - "Понятно, нельзя; нужно воспользоваться шансом и победить его".	Vi ja scias, ke dormantan leonon oni ne veku. - Kompreneble oni ĝin ne veku; oni uzu la ŝancon kaj venku ĝin!	льва	0	0
Эти жалкие писаки надеются новым словечком заслонить кровавый оскал империализма доллара.	Tiuj mizeraj fiverkistoj provas ŝirmi per novmodaj vortoj la sangavidan dentomontron de dolara imperiismo.	кровавый	0	0
Если ребёнок проглотил батарейку, срочно обратитесь к врачу!	Se via infano englutis pilon, tuj konsultu kuraciston!	проглотил	0	0
Особо следует указать на использование человеконенавистнических мальтузианских теорий для "обоснования" политики фашизации капиталистических стран, необходимой империалистам для подготовки новой мировой войны.	Endas aparte atentigi pri uzado de homomalamaj maltusismaj teorioj por "pravigi" faŝismigon de kapitalismaj landoj, necesan por imperiistoj por preparado de nova milito tutmonda.	указать	0	0
Чтобы поймать быка, нужно взять его за рога.	Por kapti virbovon, ekkaptu ĝiajn kornojn.	рога	0	0
У одного из моих псов было 12 братьев и сестёр, то есть всего 13 щенков. Я вот прям представляю, как бы их мамаша без специальных кормов, ухода и т.д. родила бы их здоровыми и сама бы целой осталась.	Unu el miaj virhundoj havis dek du fratojn kaj fratinojn, tio estas entute dek tri hundidoj. Jen mi nun imagas, kiel ilia patrino naskus ilin sanaj kaj kiel ŝi mem restus viva sen specialaj nutraĵoj, flegado ktp.	мамаша	0	0
Этот зонтик почти бесполезен, потому что в нём много дыр.	Tiu ombrelo estas preskaŭ senutila, ĉar ĝi havas multajn truojn.	бесполезен	0	0
Хелен Келлер слепоглухонемая.	Helen Keller estis blinda, surda kaj muta.	келлер	0	0
Язык синего кита весит больше, чем слон.	La lango de blubaleno pezas pli ol elefanto.	слон	0	0
В городской жизни есть свои преимущества и недостатки.	Enurba vivo estas avantaĝa kaj malavantaĝa.	преимущества	0	0
Атмосфера этой планеты непригодна для дыхания.	La atmosfero de tiu planedo ne estas spirebla.	дыхания	0	0
Музыка кончилась, а они всё ещё танцуют.	La muziko finiĝis, kaj ili daŭre dancas.	танцуют	0	0
Я люблю свиней. Собаки смотрят на нас снизу вверх. Кошки - сверху вниз. Свиньи обращаются с нами как с равными.	Mi ŝatas porkojn. Hundoj desube rigardas al ni. Katoj rigardas nin desupre. Porkoj traktas nin kiel egalulojn.	свиней	0	0
В этой деревне много стариков.	Ĉi tiu vilaĝo havas multajn maljunulojn.	стариков	0	0
Я записываю только несколько имён, которые мне спонтанно приходят в голову.	Mi notos nur kelkajn nomojn, kiuj spontane enkapiĝas.	имён	0	0
Том предан своей стране.	Tomo estas lojala al sia lando.	предан	0	0
Я думаю, что в прошлой жизни я была принцессой.	Mi kredas, ke mi estis princino en iu antaŭa vivo.	принцессой	0	0
Вилки кладут слева от тарелки, а ножи - справа.	La forkon oni metas maldekstre apud la telero, la tranĉilon dekstre apuden.	ножи	0	0
Запрещается капитану принимать какие товары на свой корабль, ниже каким образом вступать в свою торговлю, под опасением извержения чина и отнятия товаров.	Ŝipestro ne prenu surŝipen varon arbitre, nek aranĝu sian propran komercon, je senigo de rango, kaj je forpreno de la varo.	товары	0	0
Львы сильнее волков.	Leonoj pli fortas ol lupoj.	волков	0	0
Запрещается лекарю ни чего не брать с матрозов и с солдат больных или раненых, под штрафом возвращения того, что возмет и лишения своего жалованья.	Estas malpermesite al kuracisto preni ajnan pagon de malsanaj aŭ vunditaj matrosoj kaj soldatoj, je redono de ĉio prenita, kaj je senigo de la salajro.	раненых	0	0
Позитивные убеждения — наши лучшие союзники.	Pozitivaj konvinkoj estas niaj plej bonaj aliancanoj.	убеждения	0	0
Том может связаться с Мэри по электронной почте.	Tom povas kontakti Mary retpoŝte.	электронной	0	0
Билл Гейтс является основателем Майкрософт.	Vilhelmo Gejts estas la fondinto de Mikrosóft.	гейтс	0	0
Она была одета в красную блузку и белую юбку.	Ŝi estis vestita per ruĝa bluzo kaj blanka jupo.	белую	0	0
Во всём помещении только одна хорошая розетка.	En la tuta ejo estas nur unu bona ŝtopilingo.	помещении	0	0
Я тронут красотой окружающего мира.	Min tuŝas beleco de la ĉirkaŭa mondo.	тронут	0	0
Нужно подходить к реформе с большой осмотрительностью.	La reformon oni devas aliri kun granda atentemo.	подходить	0	0
"Восьмой месяц года - это июль, да?" - "Нет, это август, мой любимый месяц".	"La oka monato de la jaro estas Julio, ĉu ne?" - "Ne, tio estas Aŭgusto, mia ŝatata monato."	восьмой	0	0
Все мужчины танцевали.	Ĉiuj viroj dancis.	танцевали	0	0
Катя сидит в кресле и листает журнал.	Sidante en fotelo, Katja foliumas ĵurnalon.	катя	0	0
Равным же образом наказаны будут и ундер офицеры, которые их с тех работ для своих или их прихотей, или изо взятков отпустят.	Same estu punita suboficiro, kiu forpermesis ilin de laborloko, ĉu laŭ sia aŭ ilia volo, ĉu kontraŭ koruptaĵo.	отпустят	0	0
Вам можно доверить секрет?	Ĉu vi povas gardi sekreton?	доверить	0	0
Он заменил травмированного игрока.	Li anstataŭis la vunditan ludiston.	игрока	0	0
Не думаю, что тебе удастся меня победить, но я ничего не имею против, если ты хорошенько попытаешься.	Mi ne kredas, ke vi sukcesos venki min, sed mi ne kontraŭos, se vi faros bravan provon.	попытаешься	0	0
Что это за пьеса?	Kiu teatraĵo ĝi estas?	пьеса	0	0
Мальчик кидался в собаку камнями.	La knabo ĵetis ŝtonojn al la hundo.	камнями	0	0
"Тебе что, больше нечем заняться, кроме как дурацкие фразы в Татоэбе переводить? " - спросила она его.	"Ĉu vi ne havas pli bonan farendaĵon ol traduki stultajn frazojn de Tatoeba?" ŝi demandis lin.	фразы	0	0
Наши мотивы чисты.	Niaj motivoj estas puraj.	мотивы	0	0
Ты пьёшь вино?	Ĉu vi trinkas vinon?	пьёшь	0	0
Он следовал за нами.	Li sekvis nin.	следовал	0	0
Никто уже не хочет говорить о книгах.	Neniu volas plu paroli pri libroj.	книгах	0	0
Насколько мне известно, эти слухи не верны.	Miascie tiu onidiro ne veras.	верны	0	0
Я видел, как он убегает.	Mi vidis lin forkuri.	убегает	0	0
Наши мужья - поляки.	Niaj edzoj estas poloj.	мужья	0	0
Знаешь, где находится Токийская башня?	Ĉu vi scias, kie situas la Tokia turo?	башня	0	0
Боюсь, вы набрали неверный номер.	Mi timas, ke vi klavis malĝustan numeron.	неверный	0	0
Она несёт на своих плечах большую ответственность.	Ŝi portas sur siaj ŝultroj grandan respondecon.	плечах	0	0
Отец Тома был священником.	La patro de Tomaso estis pastro.	священником	0	0
Я был у неё в гостях в Германии.	Mi vizitis ŝin en Germanujo.	гостях	0	0
Это меня не спасёт.	Tio ne savos min.	спасёт	0	0
Куда бы ты ни пошёл, я пойду следом.	Kien ajn vi iros, mi sekvos vin.	следом	0	0
Осел ослу на тупость пеняет.	Azen' al azeno riproĉas malsaĝon.	осел	0	0
Благодарность и справедливая оценка дают результаты там, где критика терпит неудачу.	Danko kaj justa prijuĝo alportas rezultojn, kie kritiko malsukcesas.	оценка	0	0
Для мальчиков письма их матерей были эмоциональной поддержкой.	Por la knaboj la leteroj de iliaj patrinoj estis emocia subteno.	матерей	0	0
Окись углерода не имеет цвета и запаха.	Karbona monooksido estas senkolora kaj senodora.	запаха	0	0
Российский флаг это синяя река и два берега: берег красных и берег белых. А река у них одна.	La rusia flago estas blua rivero kaj du bordoj: la bordo de ruĝuloj kaj la bordo de blankuloj. Sed la riveron ili havas unu.	синяя	0	0
Ботелер не должен иметь в интрюйме больше одного фонаря, под которым должен иметь ведро полное воды; а когда нужда будет свету, для осмотрения провианта и укладки в интрюйме, тогда да не дерзает с свечею ходить без фонаря, и то с позволения командира корабельнаго, под штрафом вычета жалованья на один месяц, или телеснаго наказания.	Varejisto havu en la ŝipkelo unu kaj nur unu lanternon, ĉiam tenante sub ĝi sitelon, plenan je akvo, do kiam li bezonos lumon por pririgardi kaj dispozicii provianton en la ŝipkelo, tiam li ne aŭdacu uzi kandelon, sed uzu la lanternon, tamen nur laŭ permeso de la ŝipestro, je forpreno de sia monata salajro, aŭ je korpa puno.	позволения	0	0
Мы видим глазами, слышим ушами, осязаем кожей, чувствуем запах носом и вкус - языком.	Ni vidas per okuloj, ni aŭdas per oreloj, ni tuŝas per haŭto, ni flaras per nazo kaj ni gustumas per lango.	кожей	0	0
Сильный огонь превратил весь город в пепел.	La fajrego transformis la tutan urbon al cindro.	пепел	0	0
Фашистские идеи о существовании "расы господ" и "расы рабов" нашли в США даже ещё более благоприятную почву, чем та, которая имелась в свое время у Гитлера.	La faŝismaj ideoj pri ekzisto de "raso de mastroj" kaj "raso de sklavoj" estis akceptitaj en Usono eĉ pli favore, ol siatempe ĉe Hitlero.	гитлера	0	0
Она упрямый человек.	Ŝi estas obstina.	упрямый	0	0
О чём вы чаще всего разговариваете?	Pri kio vi parolas plej ofte?	разговариваете	0	0
Мама просыпается раньше остальной семьи.	La panjo vekiĝas pli frue, ol ceteraj familianoj.	остальной	0	0
Она представляет собой яркий пример абсолютного ничтожества.	Ŝi estas la bonega ekzemplo de absoluta nulaĵo.	яркий	0	0
После того как она проснется, мы включим музыку.	Ekde kiam ŝi vekiĝintos, ni ŝaltos la muzikon.	проснется	0	0
Я задержался на большее время, чем планировал.	Mi restis pli longe, ol mi intencis.	задержался	0	0
«Твой ход, Том! Тебе шах». — «Что? А, я совсем задумался. Прости!»	„Sekvos via movo, Tomo! Vi estas en ŝako.“ – „Kio? Ho, mi tute dronis en pensado. Pardonu tion al mi!“	задумался	0	0
Это настоящий бриллиант.	Ĉi tiu estas aŭtentika diamanto.	бриллиант	0	0
Мы отправились в Италию.	Ni iris al Italio.	италию	0	0
Я должна продать свою недвижимость, чтобы погасить свои долги.	Mi devas vendi mian bienon por pagi miajn ŝuldojn.	недвижимость	0	0
Закрывай глаза и считай до десяти.	Fermu la okulojn kaj kalkulu ĝis dek.	закрывай	0	0
Сколько билетов вы купили?	Kiom da biletoj vi aĉetis?	билетов	0	0
Она следила, чтобы дети не выбегали на дорогу.	Ŝi priatentis, ke la infanoj ne elkuru sur la straton.	следила	0	0
Том сразу же пожалел о своём решении.	Tomo tuj bedaŭris sian decidon.	решении	0	0
Том был в плену.	Tomaso estis en kaptiteco.	плену	0	0
Музыканты щедро добавили бразильской страсти в и без того горячий аргентинский коктейль и окончательно покорили замороженных северян.	Malavare la muzikistoj aldonis brazilan pasion al la jam sen tio arda argentina koktelo kaj fine konkeris la korojn de la froste friskigitaj nordanoj.	щедро	0	0
В прошлом году я набрал немного веса.	Pasintan jaron mi iom plipeziĝis.	набрал	0	0
Том любит по выходным сидеть дома и читать книги.	Semajnfine Tom ŝatas estadi hejme kaj legi librojn.	выходным	0	0
В юности я часто играл в футбол.	Junaĝe mi ofte ludis piedpilkadon.	юности	0	0
Гавайи - это рай на Земле.	Havajo estas surtera paradizo.	гавайи	0	0
Она разрезала торт на шесть кусков и дала каждому ребёнку по одному.	Ŝi distranĉis la kukon je ses pecoj kaj donis al ĉiu infano po unu.	кусков	0	0
Эта часть библиотеки закрыта для публики.	Ĉi tiu parto de la biblioteko estas fermita al la publiko.	библиотеки	0	0
Том и Джейн поругались, но на следующее утро помирились.	Tom kaj Jane interkverelis, sed sekvamatene jam paciĝis.	поругались	0	0
Его выбор пал на эту красную машину.	Li elektis tiun ruĝan aŭton.	пал	0	0
Которые во время бою оставят свои места, дабы укрыться, те будут казнены смертию.	Se iu, dum batalo, forlasos sian lokon, por kaŝi sin, do tiu ulo estu ekzekutita.	оставят	0	0
Я услышал, как кто-то сзади позвал меня по имени, но обернувшись, понял, что это зовут какую-то другую Анну.	Mi aŭdis iun malantaŭ mi voki mian nomon, sed min turninte, vidis, ke alia Anjo estis adresita.	анну	0	0
Ты прячешься от Тома?	Ĉu vi kaŝiĝas kontraŭ Tomo?	прячешься	0	0
Получил по заслугам.	Prave li ricevas.	заслугам	0	0
Решите задачу.	Solvu la problemon.	решите	0	0
Том направил ружьё на Мэри.	Tomaso direktis la pafilon al Maria.	направил	0	0
Миссис Хьюз, это Питер Браун.	Sinjorino Hjuz, tio estas Petro Braŭn.	хьюз	0	0
Мне хочется подышать свежим воздухом.	Mi deziras preni freŝan aeron.	подышать	0	0
Ты меня простишь?	Ĉu vi pardonos min?	простишь	0	0
Том вынужден защищаться.	Tom sekurigu sin.	защищаться	0	0
Она продаёт открытки.	Ŝi vendas bildkartojn.	открытки	0	0
Вы мой спаситель.	Vi estas mia savinto.	спаситель	0	0
Он отдал жизнь за родину.	Li donis sian vivon por sia patrujo.	родину	0	0
Я потерял нить разговора.	Mi perdis la fadenon de la interparolo.	нить	0	0
Я интересуюсь альпинизмом.	Mi interesiĝas pri alpismo.	интересуюсь	0	0
От этого факта никуда не деться.	Tiun fakton ne eblas ignori.	факта	0	0
Она только что начала приводить в порядок свою комнату.	Ŝi ĵus komencis ordigi sian ĉambron.	приводить	0	0
Клубника сейчас в сезоне.	Estas nun la fragosezono.	сезоне	0	0
Пуленепробиваемый жилет — это защитная одежда, которая защищает торс от пуль.	Kuglorezista veŝto estas protekta vesto, kiu ŝirmas la torson kontraŭ pafaĵoj.	жилет	0	0
Девочка под деревом выглядит грустной.	La juna virino sub tiu arbo aspektas malgaja.	деревом	0	0
Я вхожу в дом.	Mi eniras en la domon.	вхожу	0	0
Том женат на известной актрисе.	Tomo estas la edzo de fama aktorino.	известной	0	0
Дайте молоку постоять ночь, а потом снимите с него сливки.	Lasu lakton por unu nokto, kaj poste demetu de sur ĝi la kremon.	сливки	0	0
Зубной врач осмотрел мои зубы.	Dentisto pririgardis miajn dentojn.	зубной	0	0
Закон принят единогласно.	La leĝo estas unuanime akceptita.	принят	0	0
Вы записали мой телефон?	Ĉu vi notis mian telefonnumeron?	записали	0	0
Забор разделяет сад и дорожку.	Barilo apartigas ĝardenon kaj vojeton.	дорожку	0	0
У меня валет пик.	Mi havas la fanton je piko.	пик	0	0
Я запрещаю вам говорить с Томом.	Mi malpermesas al vi paroli al Tomo.	запрещаю	0	0
У неё муж француз.	Ŝia edzo estas franco.	француз	0	0
Мне показалось это забавным.	Mi trovis tion amuza.	забавным	0	0
Сира и Делия выходят вслед за ней.	Sira kaj Delia eliras post ŝi.	вслед	0	0
У двух стран пятьсот километров общей границы.	La du regnojn dividas 500-kilometra landlimo.	пятьсот	0	0
Со сцены звучали поздравления и тёплые пожелания юбиляру.	De sur la scenejo sonis gratuloj kaj bondeziroj por la jubileulo.	пожелания	0	0
Билл Эванс был джазовым пианистом.	Bill Evans estis ĵazpianisto.	эванс	0	0
Лица, которые попытаются найти в этом повествовании мотив, будут отданы под суд; лица, которые попытаются найти в нем мораль, будут сосланы; лица, которые попытаются найти в нем сюжет, будут расстреляны.	Personojn, kiuj serĉas en tiu rakontaĵo motivon, trafos jura persekuto; personojn serĉantajn en ĝi moralon trafos anatemo; personojn serĉantajn en ĝi pri intrigo, trafos pendigo.	мораль	0	0
Да, таков уже неизъяснимый закон судеб: умный человек — или пьяница, или рожу такую состроит, что хоть святых выноси.	Jes, tia estas jam la neklarigebla leĝo de la sorto: homo saĝa estas aŭ drinkemulo, aŭ li faras tiajn fizionomiojn, ke oni devas elporti la sanktulojn el la domo.	святых	0	0
Дружба может быть источником радости и счастья в жизни.	Amikeco povas esti fonto de ĝojo kaj feliĉo en la vivo.	источником	0	0
Отсюда делается лживый вывод об устарелости и вредности принципа самоопределения и независимости народов.	De tio oni faras falsan konkludon, ke la principo de memdecido kaj sendependeco de popoloj nuntempe estas arĥaika kaj malutila.	независимости	0	0
У тебя паранойя.	Vi estas paranoja.	паранойя	0	0
Думаю, комментарии излишни.	Mi opinias, ke komentoj estas senbezonaj.	комментарии	0	0
Они пели хором.	Ili kantis ĥore.	пели	0	0
Такой аргумент мне кажется в высшей степени странным.	Tia argumento ŝajnas al mi altagrade stranga.	аргумент	0	0
Сейчас ситуация зеркально противоположна той, что была в начале девяностых годов, когда Украина силовыми методами захватывала корабли Черноморского флота.	Nun la situacio estas la spegula malo de tiu situacio, kiu ekzistis en la fruaj naŭdek jaroj, kiam Ukrainio proprigis perforte ŝipojn de la Nigramara Floto.	годов	0	0
Это похоже на дурной сон.	Tio similas al malbona sonĝo.	дурной	0	0
Вынеси все стулья на террасу.	Portu ĉiujn seĝojn sur la terason.	стулья	0	0
Бесценные украшения пропали из музея.	Netakseblaj gemoj malaperis el la muzeo.	музея	0	0
В переводе меня привлекает возможность испытать свои силы.	La tradukado min altiras, ebligante al mi elprovon de miaj fortoj.	переводе	0	0
Самолеты прибыли один за другим.	La aviadiloj alvenis unu post la alia.	самолеты	0	0
Выживших трое.	Estas tri postvivantoj.	выживших	0	0
Его отставка с поста премьер-министра стала неожиданностью.	Lia demisio de la ĉefministra posteno estis subita.	премьер-министра	0	0
Который станет испражняться, или мочу пускать, кроме определенных мест, тот наказан будет биением кошками у шпиля, по разсуждению командирскому.	Se iu fekos aŭ urinos ekster loko, por tio destinita, do tiu ulo estu skurĝita ĉe kapstano, laŭ decido de la ŝipestro.	наказан	0	0
Возможно, я что-то не так понял, поэтому настаивать не буду.	Eble mi miskomprenis ion, do mi ne insistos.	настаивать	0	0
Рамзес II был египетским фараоном.	Ramseso la Dua estis egipta faraono.	ii	0	0
Смешай рис с яйцами и соевым соусом.	Miksu la rizon kun la ovoj kaj la sojosaŭco.	яйцами	0	0
Прозрачный кристалл преломляет луч света.	La travidebla kristalo rompas la lumradion.	кристалл	0	0
Марина любит такую музыку.	Marino ŝatas tian muzikon.	марина	0	0
Я изучил искусство продаж.	Mi ellernis la arton de la vendado.	продаж	0	0
Я едва держался на ногах.	Mi apenaŭ povis stari.	держался	0	0
В этом вопросе у нас разные взгляды.	Pri ĉi tiu problemo, niaj opinioj estas malsamaj.	вопросе	0	0
Сердце Джорджа было разбито.	Georgo estis korrompita.	разбито	0	0
Наконец вся семья в сборе.	Fine, la tuta familio estas kunveninta.	сборе	0	0
Том любит бобы.	Tomo ŝatas fabojn.	бобы	0	0
Архитекторам удалось лаконично соединить старое здание и современную пристройку.	La arkitektoj sukcesis kombini malnovan konstruaĵon kaj modernan aldonon en surprize simpla maniero.	соединить	0	0
Я считаю, что сущность токипоны вовсе не в том, чтобы как можно более точно и подробно переводить с "больших" языков сколь угодно сложные идеи, используя лишь сотню слов, а в том, чтобы научиться так упрощать сложные идеи, чтобы для их выражения этой сотни слов было бы вполне достаточно.	Mi opinias, ke la esenco de Tokipono tute ne estas en strebado doni rimedon por tradukadi el lingvaj "grandaj" kiel ajn malsimplajn ideojn kiel eble plej precize kaj detale, uzante nur centon da vortoj, sed ĝi ja estas en strebado instrui onin simpligadi malsimplajn ideojn tiel, ke por esprimi ilin eĉ la cento da vortoj estu sufiĉa.	выражения	0	0
Северный ветер дул целый день.	La norda vento blovis dum la tuta tago.	северный	0	0
Солнце сияло, и песок пустыни казался тёплым.	La suno brilis kaj la sablo de la dezerto ŝajnis varma.	пустыни	0	0
Они упали друг другу в объятия.	Ili flugis unu inter la brakojn de la alia	объятия	0	0
Они выйдут из дома.	Ili eliros el la domo.	выйдут	0	0
Нашу деревню сожгли дотла.	Nian vilaĝon oni ĝiscindre forbruligis.	дотла	0	0
У меня ещё нет подарка для Тома.	Mi ankoraŭ ne havas donacon por Tomo.	подарка	0	0
Зря ты выкинул инструкцию.	Vi ne devintus forĵeti la instrukciojn.	выкинул	0	0
Я не готова есть насекомых.	Mi ne estas preta manĝi insektojn.	насекомых	0	0
Это временное условие.	Tio estas provizora kondiĉo.	временное	0	0
Поднялась буря.	Ŝtormiĝis.	поднялась	0	0
Ты её починил?	Ĉu vi riparis ĝin?	починил	0	0
Чашки нужно помыть.	Oni bezonas lavi la tasojn.	чашки	0	0
Птицы летят.	La birdoj flugas.	летят	0	0
Самолёт приземлился ровно в 6.	La aviadilo surteriĝis je la sesa horo akurate.	приземлился	0	0
У всех есть свои больные места.	Ĉiu homo havas siajn dolorajn lokojn.	больные	0	0
Пассажиры набиты в городские автобусы как сардины в банку.	Pasaĝeroj de urbaj busoj estas kunpremitaj, kiel sardinoj en ladskatolo.	пассажиры	0	0
Мы являемся свидетелями "войны нервов".	Ni estas atestantoj de milito de la nervoj.	свидетелями	0	0
Мой чемодан полон бумаг.	Mia valizo estas plena je paperoj.	бумаг	0	0
Весь этот кофе его сильно возбуждает.	Ĉiom da kafo lin forte ekscitas.	возбуждает	0	0
К концу этого года должна быть введена в строй первая очередь гостиницы.	Je la fino de tiu ĉi jaro la unua sekcio de la hotelo ekfunkciu.	гостиницы	0	0
Лучше всего не обращать на это внимания.	Preferindas ignoradi tion.	обращать	0	0
Благородный человек посвящает себя достижению высоких целей.	Nobla homo sin dediĉas al la atingo de altaj celoj.	благородный	0	0
Ты под присягой.	Vi estas sub ĵuro.	присягой	0	0
Некоторым студентам нравится математика, другим нет.	Iuj studentoj ŝatas matematikon, sed aliaj ne ŝatas.	математика	0	0
Приблизительно треть населения планеты страдают заболеваниями мозга. Наиболее распространенные заболевания мозга — неврозы, мигрени, депрессии, алко-наркомания, болезнь Альцгеймера.	Proksimume triono de la monda loĝantaro suferas pro malsanoj de la cerbo. La plej disvastiĝintaj malsanoj de la cerbo estas neŭrozoj, migrenoj, depresioj, alkoholomanio, drogomanio kaj la malsano de Alzheimer.	заболевания	0	0
Давайте повторим это хором.	Ni ripetu tion ĥore.	повторим	0	0
Том не присутствует, а отсутствует.	Tomaso ne ĉeestas, sed forestas.	присутствует	0	0
Дай мне знать, если передумаешь.	Sciigu min, se vi redecidos.	передумаешь	0	0
Он арестовал преступников.	Li arestis la krimulojn.	арестовал	0	0
Том не может вспомнить имя своей воспитательницы из детского сада.	Tom ne povas memori la nomon de sia edukistino en la infanĝardeno.	детского	0	0
Свою храбрость он держит в себе.	Sian kuraĝon li konservis.	храбрость	0	0
Не могли бы Вы мне его немного уменьшить?	Ĉu vi povus iomete mallongigi ĝin por mi?	уменьшить	0	0
Она одержима дьяволом.	Ŝi estas okupata de la diablo.	дьяволом	0	0
Вы платите.	Vi pagas.	платите	0	0
Томас Джефферсон покинул Белый дом в марте 1809 года.	Thomas Jefferson forlasis la Blankan Domon en la marto de 1809.	джефферсон	0	0
Том, не умирай.	Tom, ne mortu.	умирай	0	0
Учитель указал на сделанные учениками грамматические ошибки.	La instruisto atentigis pri la gramatikaj eraroj faritaj de la studentoj.	указал	0	0
У господина Янга не меньше шести автомобилей.	S-ro Young havas ne malpli ol ses aŭtojn.	автомобилей	0	0
Решился бы я?	Ĉu mi decidiĝus?	решился	0	0
Я хочу забить гол, чтобы моя команда победила.	Mi volas goli kaj venkigi mian teamon.	забить	0	0
Ваш багаж не должен весить больше 8 кг.	Via bagaĝo ne povas pezi pli ol ok kilogramojn.	кг	0	0
Я туда отправляюсь каждый год.	Mi tien iras ĉiujare.	отправляюсь	0	0
Самбо, то есть "самооборона без оружия", становится всё более популярным в Европе. Эта техника самозащиты была создана в России.	"Senarmila Memdefendo", mallonge nomata "Samdo", ĉiam pli populariĝas en Eŭropo. Tiun defendoteknikon oni kreis en Rusio.	создана	0	0
Красивые красные листья клена отделяются от ветвей и танцуют на ветру.	La belaj ruĝaj folioj de la acero disiĝas de la branĉoj kaj dancas en la vento.	ветру	0	0
Я решил заговорить, потому что молчание становилось уже неприличным.	Mi decidis paroli, ĉar silenti jam ne plu estis dece.	заговорить	0	0
Прекрати издеваться над своим братом.	Ĉesu rikani pri via frato.	издеваться	0	0
Мне не стыдно быть бедным.	Mi ne hontas esti malriĉa.	бедным	0	0
Том - создатель популярной мобильной игры "Счастливые белки".	Tomo estas la kreinto de la populara poŝtelefona ludo „La feliĉaj sciuroj”.	создатель	0	0
Сколько в вашем городе школ?	Kiom da lernejoj estas en via urbo?	школ	0	0
Ты являешься моим рабом.	Vi estas mia sklavo.	являешься	0	0
Я посылаю его в Калифорнию.	Mi sendas lin al Kalifornio.	калифорнию	0	0
Я пообедал с Майком в ресторане.	Mi tagmanĝis kun Miĉjo en la restoracio.	майком	0	0
Он бегал быстрее брата.	Li kuris pli rapide, ol lia frato.	бегал	0	0
Совсем иначе обстоит дело, если исполнение объективно возможно, но оно сопряжено с большими трудностями, которые не были предвидены.	La afero statas tute alie, se la plenumo estas objektive ebla, sed malhelpata de grandaj neantaŭvideblaj malfacilaĵoj.	исполнение	0	0
Спасибо, Эйнштейн!	Dankon, Ejnŝtejno.	эйнштейн	0	0
Они были очень голодны.	Ili estis tre malsataj.	голодны	0	0
Том проиграл гонку.	Tomo malgajnis la vetkuron.	гонку	0	0
С самого утра меня стала мучить какая-то удивительная тоска.	De la frua mateno min plagadis stranga melankolio.	мучить	0	0
Я думаю, что следует воспитывать детей, а не взрослых.	Mi opinias, ke oni povas eduki infanojn, ne plenkreskulojn.	воспитывать	0	0
Я склоняюсь к мысли, что от шоколада больше пользы, чем вреда.	Mi jam emas opinii, ke ĉokolado donas pli da utilo, ol da malutilo.	шоколада	0	0
У нас есть общие друзья.	Ni havas komunajn amikojn.	общие	0	0
"Почему?" — "Потому что я не бог и не способен творить чудеса."	"Kial?" — "Ĉar mi ne estas dio kaj ne povas fari miraklojn."	творить	0	0
Я люблю дышать чистым горным воздухом.	Mi ŝatas spiri puran montaran aeron.	чистым	0	0
В произведениях Верди есть заслуживающие внимания сцены смертей.	En la verkoj de Verdi estas notindaj mortoscenoj.	смертей	0	0
Благодарю за понимание трагедии моей родины, которая, как сказал бы Пабло Неруда, есть тихий Вьетнам. Тут нет ни оккупационных войск, ни мощных самолётов, заполонивших чистые небеса над моей землёй, но мы находимся в финансовой блокаде, не можем брать кредиты, не можем покупать запчасти, нам не на что покупать еду, и нам нужны лекарства...	Dankon, ke vi komprenas la dramon de mia patrio, kiu estas, kiel dirus Pablo Neruda, Vjetnamio silenta; ne ĉeestas okupanta armeo, nek potencaj aviadiloj nubizas la puran ĉielon de mia lando, sed ni estas blokataj ekonomie, ni ne havas kreditojn, ni ne povas aĉeti rezervajn partojn, ne havas eblon aĉeti nutraĵojn kaj mankas al ni medikamentoj…	войск	0	0
Народ имеет право на восстание?	Ĉu la popolo rajtas ribeli?	восстание	0	0
В городе много туристов.	En la urbo estas multe da turistoj.	туристов	0	0
Меня укусил муравей.	Min mordis formiko.	укусил	0	0
Ученики стояли, ожидая автобус.	La lernantoj atendis la buson.	ожидая	0	0
У меня сейчас нет наличных.	Nun mi ne havas kontantaĵon.	наличных	0	0
В его комнате висит натюрморт голландского художника.	En lia ĉambro pendas aĵbildo de nederlanda pentristo.	художника	0	0
С наслаждением садистов они подсчитывают количество водородных бомб, необходимых для уничтожения человечества.	Kun sadisma ĝuo ili kalkuladas, kiom da bomboj hidrogenaj necesas por neniigi la homaron.	уничтожения	0	0
На каком основании мне отказали?	Kiukaŭze oni rifuzis al mi?	отказали	0	0
К тому времени как приехала пожарная бригада, весь дом сгорел.	Antaŭ ol alvenis la fajrobrigado, la domo tute forbrulis.	сгорел	0	0
Я построил этот дом, а вы его разрушили.	Mi konstruis ĉi tiun domon, kaj vi detruis ĝin.	разрушили	0	0
Железы, кошки и прочие к штрафу надлежащие инструменты, должен иметь в готовности.	Li havu katenojn, skurĝojn kaj ceterajn ilojn de puno ĉiam pretaj.	готовности	0	0
Шаровидные наросты на некоторых дубовых листьях называются "галлы".	La globoformajn elkreskaĵojn ĉe kelkaj kverkaj folioj oni nomas gajloj.	называются	0	0
Питаясь одной надеждой, можно умереть с голоду.	Nutrante sin per sola espero, eblas morti pro malsato.	надеждой	0	0
При смотре долженствует всяк со своим ружьем явиться; а отнюдь у другова ничего не брать, и кто сие учинит, оной шпицрутенами, или иным наказанием будет наказан.	Oni venu al revuo, kun nepre sia armilo, sed se iu kunprenos la aliulan, do li estu vergita aŭ alie punita.	явиться	0	0
Сходишь завтра утром на почту?	Ĉu vi iros al la poŝtoficejo morgaŭ matene?	сходишь	0	0
Давайте как-нибудь пообедаем вместе.	Ni iam tagmanĝu kune.	пообедаем	0	0
В очередной раз я поражаюсь, как ловко моя опрометчивость в комбинации с неудачным стечением обстоятельств срабатывает против меня.	Mi refoje miras, kiel rafinite mia senpripenseco kombine kun misaj cirkonstancoj laboras kontraŭ mi.	ловко	0	0
Перед тем как ложиться спать в отеле, узнайте, где расположен запасной выход.	En hotelo kontrolu, kie estas la savelirejo, antaŭ enlitiĝo.	узнайте	0	0
Ты должен был сделать домашнюю работу.	Vi devas fari vian hejmtaskon.	домашнюю	0	0
Я уже оставлял нелестный отзыв.	Mi jam eldiris negativan opinion.	оставлял	0	0
Я делал всё автоматически.	Mi faris ĉion aŭtomate.	автоматически	0	0
Эти люди — политические союзники, и они будут помогать друг другу.	Tiuj homoj estas politikaj aliancanoj kaj helpos sin reciproke.	политические	0	0
Гость в неподходящее время — что камень на шею.	Gasto en tempo malĝusta estas ŝtono sur brusto.	неподходящее	0	0
Скоро ласточки вернутся с юга.	Baldaŭ hirundoj revenos de sudo.	юга	0	0
Ты должен выступить с речью?	Ĉu vi devas fari paroladon?	речью	0	0
Я не фанат фильмов ужаса.	Mi ne estas fano de hororfilmoj.	ужаса	0	0
Болтать во время концерта некультурно и невежливо.	Babili dum koncerto estas krude kaj malĝentile.	концерта	0	0
Осаму Дадзай покончил жизнь самоубийством.	Osamu Dazai sin mortigis.	самоубийством	0	0
Том поставил пустое ведро у колодца.	Tomaso starigis malplenan sitelon ĉe la puto.	пустое	0	0
Помидор - паслёновое растение.	La tomato estas planto el familio de sonalacoj.	растение	0	0
Это было покушение.	Tio estis atenco.	покушение	0	0
Неужели так трудно запомнить, как это пишется?	Ĉu vere malfacile memoreblas, kiel skribi tion?	пишется	0	0
В детском саду я мечтал стать космонавтом. Или королём. Предпочтительно и тем, и другим сразу.	En la infanĝardeno mi revis iĝi kosmonaŭto. Aŭ reĝo. Prefere ambaŭ samtempe.	детском	0	0
Почему она разозлилась?	Kial ŝi koleriĝis?	разозлилась	0	0
Я никогда не доверяла тебе и никогда не буду.	Mi neniam fidis al vi, kaj mi neniam fidos.	доверяла	0	0
Не обижайся на нас.	Ne ofendiĝu kontraŭ ni.	обижайся	0	0
Этот автобус доставит тебя до аэропорта.	Ĉi tiu buso veturigos vin ĝis la flughaveno.	доставит	0	0
Российское правительство видит путь к диверсификации экономики и продвижению инновационных отраслей в поддержке малого и среднего бизнеса.	La rusa registaro konsideras la apogon de malgrandaj kaj mezaj entreprenoj kiel vojon al diversigo de la ekonomio kaj subteno de novigaj branĉoj de la ekonomio.	поддержке	0	0
Я живу в Сан-Паулу, но езжу в Рио почти каждую неделю.	Mi loĝas en Sanpaŭlo sed mi veturas al Riodeĵanejro preskaŭ ĉiun semajnon.	рио	0	0
Иногда сложно управлять своими чувствами.	Kelkfoje estas malfacile regi siajn sentojn.	чувствами	0	0
Она хорошо разбирается в современной моде.	Ŝi bone konas aktualan modon.	моде	0	0
Нельзя быть немножко беременной.	Ne eblas esti nur iomete graveda.	беременной	0	0
Он был парализован страхом.	La timo paralizis lin.	страхом	0	0
В Китае каждый день добывают примерно десять миллионов тонн угля.	En Ĉinio oni ĉiutage minas ĉirkaŭ dek milionojn da tunoj da karbo.	тонн	0	0
Папа - епископ Рима.	La papo estas la episkopo de Romo.	епископ	0	0
Это гражданский самолёт.	Tio estas civila avio.	гражданский	0	0
Ба!	Ba!	ба	0	0
Мы с Мэри стали хорошими подругами.	Mary kaj mi iĝis bonaj amikinoj.	подругами	0	0
Ко мне обратились на немецком.	Al mi oni alparolis germane.	обратились	0	0
Зря я это затеял.	Ne bonas, ke mi entreprenis tion.	затеял	0	0
Когда дождь кончился, он вышел на прогулку.	Kiam ĉesis pluvi, li eliris promeni.	кончился	0	0
Том не может себе сейчас позволить покупку машины.	Tomo nun ne povas permesi al si aĉeton de aŭto.	покупку	0	0
Вы очень быстрая.	Vi estas tre rapida.	быстрая	0	0
Родители Линкольна оставались бедными всю их жизнь.	La gepatroj de Lincoln restis malriĉaj dum sia tuta vivo.	линкольна	0	0
У моего племянника аллергия на яйца.	Mia nevo estas alergia al ovoj.	племянника	0	0
Разденьтесь до пояса.	Senvestigu vian supran korpoduonon!	пояса	0	0
Почему вы берете силой то, что не можете взять любовью?	Kial vi prenas perforte tion, kion vi ne povas preni helpe de amo?	берете	0	0
Том удивился.	Tom ekmiris.	удивился	0	0
Когда мне это вернут?	Kiam oni redonos tion al mi?	вернут	0	0
Если Вы так устали, ложитесь спать.	Se vi estas tiel laca, enlitiĝu.	ложитесь	0	0
Я спал с открытыми окнами.	Mi dormis ĉe malfermitaj fenestroj.	открытыми	0	0
Он строит мост.	Li konstruas ponton.	строит	0	0
Это принадлежало моей маме.	Tio apartenis al mia patrino.	принадлежало	0	0
Хотя всем христианом надлежит христиански честно жить, и не в лицемерном страсе Божии содержать себя, однако же воинские люди сие с вящшею ревностию уважать и внимать имеют, понеже оных Бог в такое состояние определил, в котором несравнительно чаще других смертным страхом себя подвергать должность имеют, не отложно исполняя службу своего Государя и отечества.	Kvankam ĉiuj kristanoj devas vivi kristane honeste, kaj teni sin en sincera diotimo, tamen militistoj devas observadi tion des pli fervore, ĉar Dio destinis ilin en la staton, kie ili, nekompareble pli ofte ol aliuloj, neeviteble riskas sian vivon, servante al sia Reĝo kaj Patrujo.	подвергать	0	0
Фарамп разделила пирог на две доли.	Pharamp disdividis la kukon je du partoj.	доли	0	0
Я боюсь одиночества.	Mi timas solecon.	одиночества	0	0
Ты тоже бежишь марафон?	Ĉu ankaŭ vi kuras maratonon?	бежишь	0	0
Это время такое классное.	La tempo estas tiom bela.	классное	0	0
Том - толстяк.	Tomo estas dikulo.	толстяк	0	0
У нас нет никакого кризиса.	Ĉe ni ne ekzistas krizo.	кризиса	0	0
Том уговорил Мэри помочь ему помыть машину.	Tomo persvadis Manjon helpi al li en la lavado de la aŭto.	уговорил	0	0
Ты выглядишь так, словно ты только что увидел привидение.	Vi aspektas kvazaŭ vi ĵus vidis fantomon.	привидение	0	0
Надеюсь, я ничего не перепутал?	Mi esperas, ke mi nenion konfuzis, ĉu?	перепутал	0	0
Можно с уверенностью сказать, что терпимость способствует укреплению дружбы.	Oni povas diri kun certeco, ke toleremo favoras la firmiĝon de amikeco.	уверенностью	0	0
Это самое старое деревянное здание из ныне существующих.	Ĝi estas la plej malnova lignokonstruaĵo, kiu ekzistas.	ныне	0	0
Принц прискакал на белом коне.	Princo venis sur blanka ĉevalo.	коне	0	0
Я обеспокоен здоровьем матери.	Mi estas maltrankvila pro la sanstato de mia patrino.	здоровьем	0	0
Том нажал на тормоз.	Tomo premis la bremson.	нажал	0	0
Те, кто на виду, больше заботятся обо всём.	Rigardatoj pli zorgas ĉiurilate.	заботятся	0	0
Этот участник подал заявку на статус старшего участника. Пожалуйста, свободно делитесь с нами своим мнением. Вы можете отослать нам сообщение по указанной ссылке.	Tiu kontribuanto petis la statuson de progresinta kontribuanto. Laŭplaĉe komuniku al ni vian opinion. Sendu al ni mesaĝon, uzante jenan ligon!	заявку	0	0
В тени падающей Пизанской башни сидит городской сказочник и ест тарелку горохового супа. После этого он расскажет детям сказку "Принцесса на горошине".	Sub la kliniĝanta turo de Pizo sidas fabelrakontanto, manĝanta teleron da piza supo. Poste li rakontas al la infanoj la fabelon "La reĝidino sur pizo".	супа	0	0
Споры ведут к ссоре.	Disputoj kondukas al malpaco.	споры	0	0
Всё продано.	Ĉio vendiĝis.	продано	0	0
Напишите мне, пожалуйста, на name@email.com.	Bonvolu skribi al mi ĉe name@email.com.	напишите	0	0
Я вчера увидел на твоём поле свинью и прогнал её оттуда.	Hieraŭ mi vidis porkon sur via kampo kaj forigis ĝin de tie.	свинью	0	0
Видя вас, я всегда думаю о своей матери.	Vidante vin, mi ĉiam pensas pri mia patrino.	видя	0	0
Вепрь — это дикая свинья.	Apro estas sovaĝa porko.	дикая	0	0
Том боится Мэтта.	Toĉjo timas Mateĉjon.	мэтта	0	0
Он стонет.	Li ĝemadas.	стонет	0	0
Он отказал в моей просьбе.	Li rifuzis mian peton.	просьбе	0	0
В очередной раз я поражаюсь, как ловко моя опрометчивость в комбинации с неудачным стечением обстоятельств срабатывает против меня.	Mi refoje miras, kiel rafinite mia senpripenseco kombine kun misaj cirkonstancoj laboras kontraŭ mi.	срабатывает	0	0
Улыбка может передавать понимание, радость или принятие юмора.	La rideto povas esprimi komprenon, ĝojon aŭ akcepton de humuro.	передавать	0	0
Это связано вручную.	Ĝi estas trikita mane.	вручную	0	0
Две трети земной поверхности покрыты водой.	Du trionoj de la Tera surfaco kovriĝas per akvo.	земной	0	0
У кого есть привычка приставать к слабым, когда-нибудь либо встретит недооценённого сильного, либо получит внезапный сильный ответ от слабых.	Kiu havas kutimon molesti malfortulojn, iam aŭ renkontos malĝuste taksitan fortulon aŭ ricevos subitan fortan respondon de la malfortaj.	слабым	0	0
Люди толпой выходили со стадиона.	La homoj amase eliris el la stadiono.	толпой	0	0
Я детально продумал, как должна выглядеть структура этого сайта.	Mi detale pripensis, kiel aspektu la strukturo de la retejo.	сайта	0	0
Спрячь куда-нибудь.	Kaŝu ĝin ien.	спрячь	0	0
Мой дедушка собирал книги.	Mia avo kolektis librojn.	собирал	0	0
Как можно эффективно защититься от киберпреступников?	Kiel eblas protekti sin efike kontraŭ retokrimuloj?	эффективно	0	0
Ты их узнаёшь?	Ĉu vi rekonas ilin?	узнаёшь	0	0
Я не опоздаю.	Mi ne malfruos.	опоздаю	0	0
А в десять приезжайте ко мне; будем завтракать вместе.	Je la deka horo vi alveturu al mi kaj ni matenmanĝos kune.	завтракать	0	0
Мне грустно, что вы уезжаете.	Mi estas trista, ke vi foriros.	уезжаете	0	0
Позаботьтесь о нём, пока меня не будет.	Zorgu pri li dum mia foresto.	позаботьтесь	0	0
Ничто так не расслабляет, как горячая ванна.	Nenio relasas tiel, kiel varmega bano.	ванна	0	0
Вы предпочитаете вафли или блины?	Ĉu vi preferas vaflojn aŭ krespojn?	предпочитаете	0	0
Эта жалкая старая церковь является самым старым зданием в нашей стране.	Tiu mizera malnova preĝejo estas la plej malnova konstruaĵo en nia lando.	жалкая	0	0
Ни кто да не дерзает привозить на корабль сена, рогож, соломы, и прочих таких от огня опасных вещей, без приказу командирскаго, под штрафом, офицерам вычетом на месяц жалованья, а рядовым наказанным быть биением у машты.	Neniu aŭdacu alporti surŝipen fojnon, ĉifonaĵon, pajlon aŭ ceterajn brulemajn substancojn, sen ordono de la ŝipestro, je jena puno: oficiroj estu monpunitaj je ties monata salajro, sed senranguloj estu skurĝitaj ĉe masto.	опасных	0	0
Вчера наши курицы снесли много яиц.	Hieraŭ niaj kokinoj abunde ovumis.	курицы	0	0
Они тебе покажут.	Ili montros al vi.	покажут	0	0
Новый тоннель в два раза длиннее старого.	La nova tunelo estas duoble pli longa ol la malnova.	тоннель	0	0
Политика — грязное дело.	Politiko estas malpura afero.	грязное	0	0
Россия — самая крупная страна в мире.	Rusujo estas la monde plej vasta lando.	крупная	0	0
Эти программы были разработаны очень профессионально, на отличной методологической базе.	Tiujn programojn oni strukturis tre profesiece sur la bazo de bonegaj metodoj.	профессионально	0	0
Да не дерзают офицеры чуланов занимать, а рядовые мест ни каких для своего житья, без определения командующаго кораблем офицера, также да не дерзает ни кто приносить с собою на корабль сундуков, связок, мешков и прочего, сверх того, что определено от Коллегии Адмиралтейской или Аншеф командующаго, под штрафом, ежели офицер, вычетом на один месяц жалованья, а ундер офицер или рядовой, будет наказан битьем у машты.	Kaj oficiroj, kaj senranguloj ne aŭdacu proprigi kajuton, nek ian ajn alian lokon surŝipe, sen difino de la ŝipestro, ankaŭ neniu aŭdacu kunpreni surŝipen kofrojn, sakojn aŭ ceteran pakaĵon, super kiomo, difinita de Militflota Departemento aŭ de la ĉefkomandanto, je jena puno: oficiroj estu monpunitaj je ties monata salajro, sed suboficiroj kaj senranguloj estu skurĝitaj ĉe masto.	прочего	0	0
Скоро ты будешь пожинать плоды своих усилий.	Baldaŭ vi rikoltos la fruktojn de viaj klopodoj.	плоды	0	0
Я влюбился в молодую женщину из Кореи.	Mi ekamis junan virinon el Koreio.	кореи	0	0
Это не перевод, а оригинал.	Ĉi tio ne estas traduko, sed la originalo.	оригинал	0	0
Тебе нужно почистить эти очки, это самая грязная вещь, какую я когда-нибудь видел.	Endas, ke vi purigu la okulvitrojn, ili ja estas la plej malpura aĵo, vidata de mi.	почистить	0	0
Мы все вооружены.	Ni ĉiuj estas armitaj.	вооружены	0	0
Том кинул мне яблоко.	Tomo ĵetis al mi pomon.	кинул	0	0
Добавь предложения, которые ты не знаешь, как перевести.	Aldonu frazojn, kiujn vi ne scias traduki.	добавь	0	0
Я у бабушки единственная внучка.	Mi estas la ununura nepino de mia avinjo.	внучка	0	0
Когда я услышал эту итальянскую песню, я почувствовал волну ностальгии.	Kiam mi aŭdis tiun italan kanton, mi sentis ondon de nostalgio.	волну	0	0
Однажды в школе я обнаружил парня среднего роста, обижающего младшего мальчика. Я пожурил его, но он ответил, что старшие бьют его, поэтому и он бьёт детей, мол, это честно. Этой фразой он резюмировал историю человеческой расы.	Unufoje en la lernejo mi trovis la knabon de la meza staturo, ofendanta la pli junan knabon. Mi insultis lin, sed li respondis, ke la pliaĝuloj batas lin, tial li batas infanojn, liaopinie tio estas honesta. Per tiu frazo li resumis la historion de la homa raso.	мол	0	0
Человек возомнил себя богом.	La homo fikciis sin dio.	возомнил	0	0
Ему пришлось прибегнуть к насилию.	Li devis uzi perforton.	насилию	0	0
Том руководит лабораторией.	Tomo estras la laboratorion.	руководит	0	0
Старик сидел на скамье с закрытыми глазами.	La maljuna viro sidis kun fermitaj okuloj sur benko.	закрытыми	0	0
Она знает и любит Африку.	Ŝi konas kaj amas Afrikon.	африку	0	0
Эти пираты вооружены до зубов.	Tiuj piratoj estas ĝisdente armitaj.	пираты	0	0
Вы или выйдите, или зайдите.	Aŭ vi eliras, aŭ vi envenas.	зайдите	0	0
Он сказал, что его папа болеет, но это было вранье.	Li diris, ke lia patro estas malsana, sed tio estis mensogo.	вранье	0	0
Возьми книгу и прочитай её!	Prenu libron kaj legu ĝin!	прочитай	0	0
Туман медленно начал подниматься вверх.	La nebulo lante eksuprenis.	подниматься	0	0
Болезнь быстро приходит, да туго уходит.	Malsano venas rapide, foriras rigide.	туго	0	0
Нажмите кнопку, пожалуйста.	Premu la butonon, mi petas.	нажмите	0	0
Том взорвал мост.	Tom eksplodigis la ponton.	взорвал	0	0
Клаудия Шиффер предпочитает поезд самолёту.	Claudia Schiffer preferas trajnon al aviadilo.	клаудия	0	0
Мы оказались перед парадоксальным фактом, что образование обернулось одним из основных препятствий для разума и для свободомыслия.	Ni devas konstati la paradoksan fakton, ke klerigado fariĝis unu el la plej gravaj obstakloj kontraŭ racio kaj liberpensemo.	основных	0	0
Я видел удачный случай и использовал его.	Mi vidis oportunon kaj uzis ĝin.	удачный	0	0
Ты жал на тормоз.	Vi premis la bremson.	тормоз	0	0
Знакомство Тома и Мэри началось с одного короткого предложения.	Konateco de Tomaso kaj Maria komenciĝis de konciza frazo.	знакомство	0	0
Том учит меня быть осторожным.	Tomo instruas al mi esti singarda.	осторожным	0	0
Почему она их обманула?	Kial ŝi trompis ilin?	обманула	0	0
Билл нервничает из-за экзамена.	Bill estas nervoza pro la ekzameno.	нервничает	0	0
Грех грехом размахивает, милосердие его искупляет.	Puno pekon svingas, favorkoreco ĝin estingas.	милосердие	0	0
Пастор сказал, что Том будет гореть в аду.	La paroĥestro diris, ke Tom brulos en infero.	гореть	0	0
Почему же караоке так популярно?	Kial karaoko estas tiel populara?	караоке	0	0
Он заявляет, что мирные пути сокращения населения ему кажутся более предпочтительными, поэтому он ратует за изобретение новых, более дешевых и надежных противозачаточных средств.	Li deklaras, ke li mem preferus pacajn metodojn de malpliigo de loĝantaro, tiel li pledas por inventado de novaj kontraŭkoncipaj metodoj, pli ĉipaj kaj pli fidindaj.	изобретение	0	0
Представители элиты продолжают мыслить категориями прошлого.	La reprezentantoj de la elitoj daŭre pensas per la kategorioj de tempo pasinta.	представители	0	0
Многие лекарства не могут преодолеть гематоэнцефалический барьер и попасть в мозг.	Multaj drogoj ne povas transiri la sango-cerban baron kaj eniri la cerbon.	барьер	0	0
Я понемногу учу английский.	Mi iomete estas lernanta la anglan.	понемногу	0	0
Том лысый, а Джон нет.	Tom estas kalva, sed Johano ne.	лысый	0	0
Маша-растеряша кусает сочное твёрдое яблочко.	Manjo-perdulino mordas sukan duran pometon.	яблочко	0	0
Эта тварь меня укусила!	Ĉi tiu kreitaĵo mordis min!	укусила	0	0
Почему ты всегда оставляешь дверь открытой?	Kial vi ĉiam lasas la pordon malfermita?	оставляешь	0	0
Я развожу овец.	Mi bredas ŝafojn.	овец	0	0
Низкая самооценка - результат несоответствия между реальным и идеальным собой.	Reduktita memestimo rezultas el malakordo inter la reala memo kaj la ideala memo.	реальным	0	0
Ты не вспомнишь, а я - никогда не забуду.	Vi ne memoras, sed mi forgesos tion neniam.	вспомнишь	0	0
В Бразилии летние каникулы начинаются в начале декабря, а заканчиваются в конце февраля.	En Brazilo, someraj ferioj komenciĝas en frua decembro kaj finiĝas en malfrua februaro.	заканчиваются	0	0
По-моему, кто-то стучит в дверь.	Ŝajnas, ke iu frapas ĉe la pordo.	стучит	0	0
Я думаю, что теперь мы квиты.	Mi pensas, ke ni estas kvitaj nun.	квиты	0	0
Стратегия Путина в Крыму однозначна. Новые власти в Киеве оказались в опасной западне.	La strategio de Putin en Krimeo estas klara. La novaj kievaj potenculoj trafis en danĝeran kaptilon.	опасной	0	0
Еда, одежда и жильё - основные жизненные потребности.	Nutraĵo, vestaĵo kaj loĝejo estas la bazaj bezonoj de la vivo.	жильё	0	0
Хорошо было бы иметь вертолёт, но я не лётчик.	Estus bone havi helikopteron, sed mi ne estas piloto.	вертолёт	0	0
Чем дальше от линии фронта, тем больше патриотов.	Ju pli malproksime estas disde la frontolinio, des pli multe estas da patriotoj.	фронта	0	0
Чашка риса весит около 180 грамм.	Bovlo da rizo pezas ĉirkaŭ 180 gramojn.	риса	0	0
Том - честный мальчик, поэтому он не лжёт.	Tomaso estas verama knabo, do li ne mensogas.	лжёт	0	0
Умны собаки после драки.	Saĝa hundo post la vundo.	умны	0	0
Разоблачение позорной деятельности этих дипломированных лакеев американо-английских империалистов - долг всех представителей передовой науки и философии.	Ĉiu progresema sciencisto aŭ filozofo devas malkaŝadi la malhonoran agadon de tiuj diplomitaj lakeoj de angla-usonaj imperiistoj.	представителей	0	0
По легенде, Лев Толстой выучил эсперанто за несколько часов.	Laŭ la legendo Leo Tolstoj lernis la esperantan lingvon en kelkaj horoj.	выучил	0	0
Ты чего такой грустный?	Kial vi tiel malĝojas?	грустный	0	0
Не прикасайся ко мне, грязный простолюдин!	Ne tuŝu min, malpura plebano!	прикасайся	0	0
Он сдал на права, хотя он был плохим водителем.	Li trapasis sian stirekzamenon, kvankam li estis malbona stiranto.	водителем	0	0
Если пожарные не получат сигнала тревоги, то люди в горящем доме погибнут.	Se la fajrobrigadojn ne atingos alarmo, en brulanta domo mortos homoj.	пожарные	0	0
Не мешай сахар с солью.	Ne miksu la sukeron kun la salo.	мешай	0	0
Многие экологические проблемы сегодня приобрели международный характер, и для их решения необходимы совместные усилия многих стран.	Multaj el la hodiaŭaj naturmediaj problemoj ekhavis internacian karakteron kaj iliaj solvoj postulas komunajn klopodojn de multaj landoj.	необходимы	0	0
У меня пересохло в горле.	Mia gorĝo sekiĝis.	горле	0	0
Беременность у женщины длится 9 месяцев, начиная от момента зачатия и до родов.	La virina gravedeco daŭras naŭ monatojn ekde la koncipiĝo ĝis la akuŝo.	родов	0	0
Ха-ха-ха, очень смешно.	Ha! Ha! Ha! Tre amuze!	ха-ха-ха	0	0
Я совсем не грустная.	Mi tute ne estas malgaja.	грустная	0	0
Стакан разбился вдребезги.	La vitro rompiĝis en pecetojn.	разбился	0	0
Очевидно, что Том не хочет говорить о случившемся.	Evidentas, ke Tomo ne volas paroli pri la okazintaĵo.	случившемся	0	0
Ты обязан соблюдать школьные правила.	Vi devas obei la lernejajn regulojn.	школьные	0	0
Он был олимпийским чемпионом по тяжелой атлетике.	Li estis olimpia ĉampiono en pezlevo.	чемпионом	0	0
Я читаю только бесплатные газеты.	Mi legas nur senpagajn gazetojn.	бесплатные	0	0
Не о таком будущем для своих детей мы мечтали.	Ni revis ne pri jena estonteco de niaj infanoj.	мечтали	0	0
Он очень привлекательный мужчина.	Li estas tre plaĉa viro.	привлекательный	0	0
Чем дольше я размышлял, тем яснее понимал: эти страхи таятся в душе каждого из нас.	Ju pli longe mi meditis, des pli klare mi komprenis: Tiujn timojn kaŝas la animo de ĉiu el ni.	страхи	0	0
Мне надо сегодня кота помыть.	Mi hodiaŭ lavu mian katon.	помыть	0	0
Повесь шляпу на крючок.	Pendigu vian ĉapelon sur la hokon.	крючок	0	0
Молись истово, работай с огоньком.	Preĝu kore kaj laboru fervore.	молись	0	0
Правда - это как лекарство. И потому у неё также есть побочные эффекты.	Vero estas kiel medikamento. Kaj tial ĝi havas ankaŭ flankajn efikojn.	эффекты	0	0
Это незначительное происшествие.	Estas malgrava incidento.	происшествие	0	0
Чей-то голос я слышу.	Ies voĉon mi aŭdas.	чей-то	0	0
Ширина стола - один метр.	La tablo estas unu metron larĝa.	метр	0	0
Эту программу нужно финансировать из государственного бюджета.	Necesas financi ĉi tiun programon el la ŝtata buĝeto.	бюджета	0	0
Я хочу купить яхту.	Mi volas aĉeti jaĥton.	яхту	0	0
Каждая гибель человека в дорожно-транспортном происшествии приводит к росту валового внутреннего продукта, ибо мы вынуждены оплачивать работу полиции, скорой помощи, больницы, адвокатов, а также платить за лекарства, оплачивать похороны и так далее.	Pro ĉiu mortinto de trafikakcidento kreskas la MEP, ĉar ni devas pagi por polico, ambulanco, hospitalo, medikamentoj, advokatoj, funebro ktp.	оплачивать	0	0
У меня на родине уже весна.	Jam estas printempo en mia hejmlando.	родине	0	0
Вам уложить волосы?	Ĉu frizi viajn harojn?	уложить	0	0
В этом торговом центре есть супермаркет?	Ĉu ekzistas superbazaro en tiu ĉi aĉetcentro?	торговом	0	0
Вот уже шестое лето он каждое утро выводил за околицу деревенское стадо.	Nun li jam en la sesa somero ĉiumatene kondukis la vilaĝan gregon en la ĉirkaŭaĵon.	стадо	0	0
Том - один из наших лучших детективов.	Tomo estas unu el niaj plej bonaj detektivoj.	детективов	0	0
Жан посмотрит на розы.	Johano rigardos rozojn.	посмотрит	0	0
Пропавшего ребёнка опознали по одежде.	Oni identigis la perditan infanon laŭ liaj vestaĵoj.	опознали	0	0
Когда я уходил, ключи лежали здесь.	La ŝlosiloj estis tie ĉi, kiam mi estis forironta.	лежали	0	0
Он мучает собаку.	Li turmentas la hundon.	мучает	0	0
Я его освободил, он меня уму-разуму научил.	Mi lin liberigis, li min saĝigis.	освободил	0	0
Автор сосредоточил своё внимание на переживаниях Тома. Чувства Марии он описал не так детально.	La aŭtoro centris la atenton en la travivaĵoj de Tom. La sentojn de Maria li ne priskribis tiel detale.	описал	0	0
Дети лучше учатся играя.	Infanoj lernas pli bone ludante.	играя	0	0
По телевидению выступал известный кинорежиссёр, чьи фильмы получили призы на международных кинофестивалях.	En la televido elpaŝis fama kinoreĝisoro, kies filmoj ricevis premiojn en internaciaj kinofestivaloj.	выступал	0	0
Не будем рисковать. Я знаю безопасный путь.	Ni ne risku. Mi konas la sekuran vojon.	безопасный	0	0
Занимайся своими собственными делами.	Ne ŝovu la nazon en fremdan vazon.	занимайся	0	0
Привет. Меня зовут Сергей.	Saluton. Mi nomiĝas Sergey.	сергей	0	0
Побудь с ней, пока я не вернусь.	Restu ĉe ŝi, ĝis mi revenos.	побудь	0	0
Ты разбираешься в винах?	Ĉu vi scias pri vinoj?	разбираешься	0	0
Он в ней нуждался.	Li bezonis ŝin.	нуждался	0	0
Давай быстрей, а то на поезд опоздаешь.	Rapidu, aŭ vi maltrafos la trajnon.	опоздаешь	0	0
Можно не соглашаться с ним, однако хотя бы он защищает то, во что сам верит.	Oni rajtas ne konsenti kun li, tamen almenaŭ li pledas por tio, je kio li kredas.	соглашаться	0	0
Кому принадлежит ружьё?	Al kiu apartenas la fusilo?	ружьё	0	0
Мы засунули таблетку в колбасу, но пёс колбасу съел, а таблетку выплюнул.	Ni metis la pilolon en la kolbason, sed la hundo manĝis la kolbason kaj kraĉis la pilolon.	таблетку	0	0
У меня болят глаза.	Miaj okuloj doloras.	болят	0	0
В этой книге вы найдёте всё, что вам нужно, чтобы путешествие по дикой природе послужило для обогащения вашего опыта.	En ĉi tiu libro vi trovos, kion vi bezonos, por ke vojaĝo tra sovaĝa naturo iĝos travivaĵo riĉiga.	дикой	0	0
Опаздывать - значит проявлять неуважение.	Malfruiĝo esprimas mankon de estimo.	неуважение	0	0
Вы очень тяжёлая!	Vi estas tre peza!	тяжёлая	0	0
С этим у нас сложностей не возникло.	Rilate al tio ni ne renkontis malfacilaĵojn.	возникло	0	0
Я не знала подробностей.	Mi ne sciis detalojn.	подробностей	0	0
На дороге собачка.	Sur la strato estas hundeto.	собачка	0	0
Том не мог найти выход из пещеры.	Tomaso ne povis trovi la vojon el la kaverno.	пещеры	0	0
Ещё рано прощаться.	Ankoraŭ antaŭtempas adiaŭi.	прощаться	0	0
Они приятные люди.	Ili estas simpatiaj homoj.	приятные	0	0
Я не мясник.	Mi ne estas viandisto.	мясник	0	0
Я бы хотел отплатить ему за его доброту.	Mi deziras repagi al li lian bonecon.	отплатить	0	0
Все любят картошку фри.	Ĉiuj ŝatas fritojn.	фри	0	0
Какая польза от чтения таких книг?	Al kio do utilos la legado de tiaj libroj?	польза	0	0
Дела мои не очень, чего греха таить.	Miaj aferoj ne multas, mi devas konfesi.	греха	0	0
У кого достанет храбрости скакать на льве?	Kiu kuraĝas rajdi sur leono?	храбрости	0	0
Она объяснила мне новую ситуацию.	Ŝi klarigis al mi la novan situacion.	объяснила	0	0
Мы журналисты.	Ni estas ĵurnalistoj.	журналисты	0	0
Вы можете заплатить за эту юбку?	Ĉu vi povas pagi tiun jupon?	юбку	0	0
Исчезни из моей жизни! Ненавижу тебя.	Malaperu el mia vivo! Mi malŝategas vin.	исчезни	0	0
Я никогда не бываю счастливее, чем когда я одна.	Mi neniam estas tiel feliĉa, kiel kiam mi estas sola.	бываю	0	0
Игра в го - моё единственное развлечение.	Ludi goon estas mia unusola amuzo.	развлечение	0	0
Космос полон тайн.	La kosmo plenas de sekretoj.	тайн	0	0
Разве можно помыслить дерево без корней? Нет. Так и мою жизнь невозможно представить без объятий твоей жизни, твоей близости, твоего беспрестанного участия.	Ĉu eblas koncepti arbon sen radikoj? Ne. Tiel ankaŭ mia vivo estas neimaginebla sen la brakumo de via vivo, via proksimeco, via senĉesa partopreno.	близости	0	0
Я люблю попкорн.	Mi ŝatas krevmaizon.	попкорн	0	0
Люди толпой выходили со стадиона.	La homoj amase eliris el la stadiono.	выходили	0	0
Вы мне солгали.	Vi mensogis al mi.	солгали	0	0
Вы были далеки от истины.	Vi estis malproksime de la vero.	далеки	0	0
Сводить концы с концами.	Vivi iele-trapele.	сводить	0	0
Мы хорошо вам платим.	Ni bone pagas vin.	платим	0	0
Я не буду тебя отвлекать.	Mi ne deturnos vian atenton.	отвлекать	0	0
Могу ли я представить вам синьора Джонса?	Ĉu mi rajtas prezenti s-ron Johnson al vi?	джонса	0	0
Это произошло около половины пятого.	Tio okazis ĉirkaŭ la kvara kaj duono.	пятого	0	0
Катя без интереса листает журнал.	Katja foliumas la ĵurnalon neinteresate.	интереса	0	0
Нам нужно затянуть ремни.	Ni devas rigide streĉi la rimenojn.	ремни	0	0
Кошка ловит мышей.	La kato kaptas musojn.	ловит	0	0
Они тебя напугали.	Ili timigis vin.	напугали	0	0
Первый шаг к решению проблемы - это признать, что она существует.	La unua paŝo por solvi ajnan problemon, tio estas rekoni, ke ekzistas problemo.	решению	0	0
Он снюхался с шефом.	Li fikuniĝas kun la ĉefo.	шефом	0	0
При том же должен быть и секретарь корабельный; також надлежит быть из караульных одному офицеру на палубе тогда, когда люди ядят, и смотреть того, чтоб было все порядочно и без ссоры.	Ankaŭ la ŝipa sekretario ĉeestu tie, krom tio, unu el vaĉoficiroj devas esti sur la ferdeko, dum la ŝipanaro manĝas, kaj observi, por ke ĉio estu bonorde kaj ne estu kverelo.	палубе	0	0
Я бы не стал играть с огнём. Это может плохо закончиться.	Mi ne ludus per fajro. Tio povus malbone finiĝi.	огнём	0	0
До 1975 года Испанией управлял диктатор.	Ĝis mil naŭcent sepdek kvin Hispanion regis diktatoro.	управлял	0	0
Пора увидеть истинное положение вещей.	Nun necesas vidi la realan situacion.	истинное	0	0
Он слышит шум в ушах.	Li aŭdas bruon en la oreloj.	ушах	0	0
Лейла была обычной домохозяйкой.	Lejlo estis ordinara mastrumantino.	лейла	0	0
Ты слышал о вчерашнем пожаре?	Ĉu vi aŭdis pri la incendio de hieraŭ?	пожаре	0	0
Забота о растениях успокаивает.	Zorgado pri plantoj trankviligas onin.	успокаивает	0	0
Я вечный романтик.	Mi estas eterna romantikulo.	вечный	0	0
Вы должны впустить меня.	Vi devas lasi min eniri.	впустить	0	0
Счастливые люди - это те, кто помнит только хорошие события прошлого, тогда как несчастливые - помнят только плохое.	Feliĉaj homoj estas tiuj, kiuj memoras nur la bonajn aferojn el la pasinto, dum la malfeliĉaj homoj estas tiuj, kiuj memoras nur la malbonajn.	помнят	0	0
Я впервые получил золотую медаль.	Mi la unuan fojon ricevis ormedalon.	золотую	0	0
Вчера грабитель ворвался в магазин.	Hieraŭ rabisto enrompis en vendejon.	грабитель	0	0
Куки - собака или кошка?	Ĉu Kuki estas hundo aŭ kato?	куки	0	0
Называйте человека, с которым вы говорите, по имени. Так он сможет почувствовать, что его уважают и принимают.	Diru la nomon de la homo, al kiu vi parolas. Tio igas ĉiun personon senti sin grava kaj akceptata.	называйте	0	0
Том оказал нам большую услугу.	Tomo faris al ni grandan komplezon.	оказал	0	0
Привет, Мими! Как дела?	Saluton Mimi! Kiel vi fartas?	мими	0	0
Алюминий – металл.	Aluminio estas metalo.	металл	0	0
Дипломированные лакеи империализма пытаются подвести некую теоретическую базу под свою людоедскую практику в колониях.	La diplomitaj lakeoj de la imperiismo penas eltrovi ian teorian pravigon por sia kanibala agado en la kolonioj.	практику	0	0
Это воровство.	Tio estas ŝtelo.	воровство	0	0
Ваше тоже неплохое.	Ankaŭ la via ne estas malbona.	неплохое	0	0
Он сбрил бороду перед свадьбой.	Antaŭ geedziĝo li razis sian barbon.	свадьбой	0	0
Морские волны бились о берег.	La maraj ondoj batis kontraŭ la bordo.	морские	0	0
Не всё, что вы читаете в Интернете, правда.	Ne ĉio, kion vi legas en Interreto, veras.	читаете	0	0
Яблоки обычно бывают зеленые, желтые или красные.	Pomoj kutime estas verdaj, flavaj aŭ ruĝaj.	зеленые	0	0
У меня нет телефонной книги.	Mi ne havas telefonlibron.	телефонной	0	0
Маркс не несёт ответственности за преступления коммунистических режимов, также как и Христос за жестокости инквизиции.	Marx ne kulpas pri krimoj de komunistaj reĝimoj, same kiel Kristo ne kulpas pri kruelaĵoj de Inkvizicio.	жестокости	0	0
Капитан лейтенант, тоже бремя повинен носить, что и капитан, токмо в других по нем, однакож должен он слушать своего капитана, как и другие офицеры, во время бою место его на нижнем деке.	Kapitanleŭtenanto, kies posteno dum batalo estas sur la malsupra ferdeko, devas obei sian ŝipestron, samkiel ĉiuj ceteraj oficiroj, sed, okaze de foresto de la ŝipestro, li prenu sur sin ĉiujn liajn devojn.	нижнем	0	0
Это лекарство помогает от головной боли.	Tiu kuracilo efikas kontraŭ kapdoloro.	головной	0	0
Я оставил чемодан в камере хранения.	Mi lasis valizon en deponejo.	хранения	0	0
Жена Тима настояла, чтобы он взял ее в Париж.	La edzino de Tim multe insistis ĉe li, por ke li veturigu ŝin en Parizon.	тима	0	0
Том чувствовал, что его работа не приносит пользы обществу.	Tomo sentis, kvazaŭ lia laboro ne liveras utilon al la socio.	обществу	0	0
Включите, пожалуйста, лампу.	Bonvolu ŝalti la lampon.	лампу	0	0
Когда случай будет откомандировать сколько шлюпок, или ботов, тогда Аншеф командующий должен офицера послать для команды над оными, по числу судов и важности экспедиции.	Se endos ien sendi grupon de boatoj, do la ĉefkomandanto komisiu komandi ilin al oficiro, laŭ kiomo de la boatoj kaj graveco de la vojaĝo.	командующий	0	0
Ты сейчас начнёшь.	Vi nun komencos.	начнёшь	0	0
В руке она держала книгу в изодранной обложке.	Ŝi tenis enmane libron kun ŝirita kovrilo.	обложке	0	0
Не трать зря свои деньги.	Ne konsumu senutile vian monon.	трать	0	0
Смею сказать, он невиновен.	Mi aŭdacas diri, ke li senkulpas.	смею	0	0
Он потерял равновесие и упал.	Li perdis ekvilibron kaj falis.	равновесие	0	0
Вы двое, не доверяете друг другу, не так ли?	Vi ambaŭ ne fidas unu la alian, ĉu?	доверяете	0	0
Я ставил опыты на животных.	Mi faris eksperimentojn pri bestoj.	ставил	0	0
Она нежная девушка сомнительной морали.	Ŝi estas delikata knabino kun dubinda moralo.	морали	0	0
Давай закажем две бутылки.	Ni mendu du botelojn.	закажем	0	0
Он назвал имя победителя.	Li nomis la nomon de la venkinto.	победителя	0	0
Разрушено несколько зданий.	Pluraj konstruaĵoj estas detruitaj.	зданий	0	0
Большинство взрослых бросают курсы иностранных языков на полпути.	La plej multaj plenkreskuloj vojomeze rezignas pri kursoj de fremda lingvo.	бросают	0	0
На "Южном" уже туман.	En la sudo jam estas nebulo.	южном	0	0
Сколько предложений ты сегодня добавил?	Kiom da frazoj vi aldonis hodiaŭ?	предложений	0	0
Возраст зрелый не является приятным.	Aĝo matura ne estas plezura.	приятным	0	0
Эти новые красивые дома совсем не гармонируют с грязью на улице.	Tiuj belaj novaj domoj tute ne harmonias kun la koto sur la strato.	грязью	0	0
Казнить нельзя помиловать.	Ekzekutadon ne eblas indulgi.	казнить	0	0
Том вернулся домой из Бостона.	Tomo revenis hejmen el Bostono.	бостона	0	0
Незадолго до шести Мария открыла свои большие карие глаза и заметила, что Том лежит рядом с ней и улыбается.	Iomete antaŭ la sesa Maria malfermis siajn grandajn brunajn okulojn kaj rimarkis, ke Tomo kuŝas apud ŝi kaj ridetas.	незадолго	0	0
Некто Зеленский сказал, что он не будет вести диалог с теми, кто выдвигает ультиматумы. Нынешние «ультиматумы» – детская разминка перед требованиями будущего. И он их знает: тотальная капитуляция киевского режима на условиях России.	Iu Zelenskij diris, ke li ne dialogos kun tiu, kiu faras ultimatojn. Sed nunaj "ultimatoj" estas bagateloj kompare kun la estontaj postuloj. Kaj li scias ilin: tio estas totala kapitulaco de la Kieva reĝimo, konforme al la postuloj de Rusio.	некто	0	0
Если ты услышишь, что кто-нибудь на распутьи или на площади хулит Бога, подойди, сделай ему внушение. И если нужно будет ударить, не отказывайся, — ударь его по лицу, сокруши уста его, освяти руку твою ударом; и если обвинят тебя, повлекут в суд — иди. И если судья потребует ответа, смело скажи, что он похулил Царя ангелов, ибо если следует наказывать хулящих земного царя, то гораздо больше оскорбляющих Того. Преступление одного рода — оскорбление. Обвинителем может быть всякий, кто хочет. Пусть узнают и иудеи и эллины, что христиане — хранители и защитники Города. Пусть то же самое узнают распутники и развратники, что именно им следует бояться слуг Божиих...	Aŭdante, ke iu surstrate blasfemas kontraŭ Dio, aliru kaj riproĉu lin. Kaj se necesos lin bati - batu lian vizaĝon senhezite, detruu lian buŝon, tiel sanktiginte vian manon, sed se oni vin akuzos kaj kondukos vin en juĝejon - iru. Jen, pridemandate de juĝisto, respondu kuraĝe, ke la blasfemanto insultis la Reĝon de Anĝeloj, kio estas krimo multe pli puninda, ol eĉ insulto kontraŭ la reĝo de la lando. Ambaŭ krimoj estas de la sama speco, nome insulto. Ĉiu ajn rajtas esti akuzanto laŭdezire. Do sciu kaj judoj, kaj grekoj, ke kristanoj estas gardantoj kaj defendantoj de la Urbo. Ankaŭ malĉastuloj kaj malpiuloj tion sciu, por ke ekzakte ili timu la servantojn de Dio...	царя	0	0
Я скоро встану.	Mi baldaŭ ellitiĝos.	встану	0	0
Рука не перечит желанию.	La mano ne kontraŭdiras al deziro.	желанию	0	0
Мой отец рано встает.	Mia patro ellitiĝas frue.	встает	0	0
Королевская семья живёт в королевском доме.	La reĝa familio loĝas en la reĝa domo.	королевская	0	0
Нельзя питаться одним мясом.	Oni ne povas manĝi nur viandon.	питаться	0	0
Страх может помочь, а может и привести в отчаяние.	Timo povas helpi, sed povas ankaŭ konduki al malespero.	отчаяние	0	0
Он не может спать из-за сильных болей.	Li ne povas dormi pro forta doloro.	сильных	0	0
Когда уже латынь будет похоронена как мёртвый язык?	Kiam la latina finfine estos enterigita kiel mortinta lingvo?	мёртвый	0	0
Но закончим мы наш обзор всё-таки положительным примером.	Sed ni finos nian trarigardon malgraŭ ĉio per ekzemplo favora.	обзор	0	0
Солнце зашло за гору.	La suno subiris malantaŭ monto.	зашло	0	0
Мне надо кое о чём с Вами побеседовать.	Mi devas paroli kun vi pri io.	побеседовать	0	0
Вокзал здесь рядом.	La stacio estas proksime de ĉi tie.	вокзал	0	0
Не убивайте.	Ne mortigu.	убивайте	0	0
Чужая беда не причиняет вреда.	Fremda mizero ne estas sufero.	причиняет	0	0
Том хотел пойти кататься на лыжах.	Tomo volis iri skii.	лыжах	0	0
Джон потерял рассудок.	Johano perdis sian racion.	рассудок	0	0
Его срочно отвезли в больницу.	Oni rapide portis lin al la hospitalo.	отвезли	0	0
Они пытаются дискредитировать меня в глазах общественности.	Ili penas malglori min antaŭ la publiko.	общественности	0	0
Летом я частенько хожу на пляж и плаваю.	Mi ofte iras por naĝi ĉe la strando en somero.	частенько	0	0
Они никогда не встречали Марию.	Ili neniam renkontis Manjon.	встречали	0	0
Ты всё ещё пьяная.	Vi estas ankoraŭ ebria.	пьяная	0	0
Разумеется, ваши расходы мы берём на себя.	Certe, ni pagos viajn elspezojn.	берём	0	0
Они выступают против планов повышения налогов.	Ili elpaŝas kontraŭ planoj por kreskigo de impostoj.	повышения	0	0
Помогать другому человеку во время трудного периода — это тот поступок, с которого начинается цивилизация.	Helpi alian homon en malfacila periodo estas la ago per kiu komenciĝas la civilizo.	периода	0	0
В центре сада стоит фонтан.	En la centro de la ĝardeno estas fontano.	фонтан	0	0
Я была уволена.	Mi estis maldungita.	уволена	0	0
Ни одна женщина не рождается проституткой.	Neniu virino naskiĝas prostituitino.	проституткой	0	0
«Какую книгу ты выберешь?» — «Ту, или эту».	Kiun libron vi elektos? – Tiun aŭ ĉi tiun.	выберешь	0	0
Ночь была чёрной как смоль, и не было слышно ни звука.	La nokto nigris kiel peĉo, kaj ne aŭdeblis ia sono.	чёрной	0	0
На старости лет Том остался один.	Maljuniĝinte, Tomaso restis sola.	старости	0	0
Всекитайское собрание народных представителей является высшим органом государственной власти в Китае.	La Nacia Popola Kongreso estas la plej alta ŝtata regopotenca organo de Ĉinio.	государственной	0	0
Мария считает, что изучение иностранных языков — это скучно и неинтересно.	Maria opinias, ke la lernado de fremdaj lingvoj estas enua kaj ne interesa.	неинтересно	0	0
Аспирин приносит организму больше вреда, чем пользы.	Aspirino alportas al la organismo pli da damaĝo ol da utilo.	аспирин	0	0
Удачи вам в попытке перевести это предложение, используя ровно восемьдесят семь знаков.	Bonŝancon provante traduki ĉi tiun frazon per la aranĝo de precize okdek sep karaktroj.	восемьдесят	0	0
Если бы по какой-либо причине это должно было бы произойти, что бы вы сделали?	Se pro iu ajn kaŭzo tio devus okazi, kion vi farus?	какой-либо	0	0
Том умер от передозировки героина.	Tomo mortis pro trodozo da heroino.	героина	0	0
Он держал себя победителем.	Li tenis sin kiel venkinto.	победителем	0	0
Многие призваны, но немногие избраны.	Multaj vokitoj, sed ne multaj elektitoj.	немногие	0	0
Этот факт доказывает их невиновность.	Tiu fakto pruvas ilian senkulpecon.	невиновность	0	0
Я видел дедушку два-три раза в неделю.	Mi vidis mian avon du aŭ tri fojojn semajne.	дедушку	0	0
Ваня ещё больший педант, чем я.	Joĉjo estas eĉ pli granda pedanto ol mi.	больший	0	0
Том работает в НАСА.	Tom laboras por NASA.	наса	0	0
У всех экономических моделей есть недостатки.	Ĉiuj ekonomiaj modeloj havas difektojn.	моделей	0	0
Профессор Хадсон — друг моего отца.	Profesoro Hudson estas amiko de mia patro.	хадсон	0	0
Этот ролик скучный.	Tiu filmo estas enua.	ролик	0	0
Оглянись вокруг и скажи, что ты видишь.	Rigardu ĉirkaŭ vi kaj diru kion vi vidas.	оглянись	0	0
Передай мне, пожалуйста, перец.	Bonvolu transdoni la pipron al mi.	перец	0	0
В городе продолжаются уличные бои.	En la urbo daŭras strataj bataloj.	бои	0	0
Все люди рождаются свободными и равными в своем достоинстве и правах. Они наделены разумом и совестью и должны поступать в отношении друг друга в духе братства.	Ĉiuj homoj estas denaske liberaj kaj egalaj laŭ digno kaj rajtoj. Ili posedas racion kaj konsciencon, kaj devus konduti unu al alia en spirito de frateco.	правах	0	0
Они превратили одну из мечетей в тюрьму.	Ili transformis unu el la moskeoj en prizonon.	превратили	0	0
На последнем этапе глобализации основное планетарное противоречие, вероятно, возникнет в результате противостояния исламской и китайской цивилизаций.	En la fina fazo de la globaliĝo la ĉefa planeda konflikto ekestos probable rezulte de la konfronto de la islama kulturo kaj la ĉina.	китайской	0	0
Его секретарша владеет тремя языками.	Lia sekretariino parolas tri lingvojn.	секретарша	0	0
Они прекратили говорить.	Ili ĉesis paroli.	прекратили	0	0
В таком случае вызывай полицию.	En tiu okazo voku la policon.	вызывай	0	0
Кате нравится читать жёлтую прессу.	Katja ŝatas legi bulvardajn gazetojn.	прессу	0	0
В таком случае этот феномен требует обсуждения.	Tiuokaze endas priparoli tiun ĉi fenomenon.	обсуждения	0	0
Обещаниями сыт не будешь.	Promeso ne plenigas la stomakon.	сыт	0	0
Я потерял портфель.	Mi perdis mian tekon.	портфель	0	0
Тебе понравилось смотреть ночную игру этой ночью?	Ĉu vin plaĉis rigardi la noktan ludon ĉi-nokte?	ночную	0	0
Должен ли наш конец быть концом нашего времени?	Ĉu nia fino devas esti fino de nia tempo?	концом	0	0
Я представлю вам её мужа.	Mi prezentos ŝian edzon al vi.	представлю	0	0
Алжир является одним из наших партнеров в средиземноморском регионе.	Alĝerio estas unu el niaj partneroj en la regiono ĉirkaŭ Mediteraneo.	партнеров	0	0
Многие люди не сразу понимают разницу между государством и правительством.	Multaj homoj ne tuj komprenas la diferencon inter ŝtato kaj registaro.	правительством	0	0
То есть ты отказываешься?	Do ĉu vi rifuzas?	отказываешься	0	0
Эти деньги принадлежат народу, а не правительству.	Ĉi tiu mono apartenas al la homoj, sed ne al la registaro.	правительству	0	0
Изыди, Сатана!	Iru for, Satano!	сатана	0	0
Сзади грузовика можно прочитать: "Соблюдай дистанцию".	Ĉe la malantaŭo de la kamiono legeblas: "Tenu vin dista!"	дистанцию	0	0
Полоса свободна.	La kurejo vakas.	полоса	0	0
Посмотрите-ка на эту красивую женщину.	Bonvolu ekrigardi ĉi tiun belan virinon.	посмотрите-ка	0	0
Том считает себя центром Вселенной.	Tomo kredas sin la centro de la universo.	центром	0	0
Это достижение.	Tio estas la atingo.	достижение	0	0
В моих очках могу видеть то, что происходит позади меня.	En miaj okulvitroj mi povas vidi, kio okazas malantaŭ mi.	очках	0	0
Вы извлекли из этого выгоду.	Vi profitis el tio.	выгоду	0	0
Суд проявил к нему снисходительность.	La tribunalo traktis lin indulge.	проявил	0	0
Завтра мне исполнится 14 лет.	Morgaŭ mi 14-jariĝos.	исполнится	0	0
Обратите внимание, что тут удаляют фразы, которые не являются законченными предложениями. Рекомендуется расширить имеющиеся варианты.	Bonvole atentu, ke ĉi tie oni forigas frazojn, kiuj ne estas kompletaj. Rekomendindas plilarĝigi la ekzistantajn variaĵojn.	расширить	0	0
Я силён в математике.	Mi estas forta en matematiko.	силён	0	0
Я составил список людей, которых я хотел пригласить на мою вечеринку.	Mi faris liston de personoj, kiujn mi volis inviti al mia festo.	составил	0	0
Я не могу забыть вкус твоих губ.	Mi ne povas forgesi la guston de viaj lipoj.	губ	0	0
Этот мир чрезвычайно жесток.	Tiu mondo estas treege kruela.	жесток	0	0
Попытайся учесть особенности других людей.	Provu konsideri la specialaĵojn de aliaj homoj!	учесть	0	0
Они же должны смотреть, чтоб ни какие корабельные снасти, ружье, прорвиант и прочие вещи корабельные с корабля не свозили без приказу командующаго кораблем.	Krom tio, ili devas garantii, ke nenio el la ŝipa ekipaĵo, armilaro, provianto kaj ceteraj aĵoj, estu forveturigita de sur la ŝipo, sen ordono de la ŝipestro.	кораблем	0	0
Он это очень будет приветствовать.	Ĝi estas al li tre bonvena.	приветствовать	0	0
Кипр борется против национального банкротства.	Kipro luktas por eviti bankroton de la ŝtato.	национального	0	0
Чтобы поймать быка, нужно взять его за рога.	Por kapti virbovon, ekkaptu ĝiajn kornojn.	быка	0	0
Булочная находится рядом с мясной лавкой.	La panejo situas apud la viandejo.	мясной	0	0
Дурная голова ногам покоя не даёт.	Kiu ne havas cerbon, ties piedoj ne ripozas.	ногам	0	0
Новая клиентка уже должна была бы прибыть.	La nova klientino devus jam alveni.	клиентка	0	0
Вы смеётесь надо мной, потому что я отличаюсь от вас, а я смеюсь над вами, потому что вы не отличаетесь друг от друга!	Vi ridas pri mi ĉar mi distingiĝas de vi, kaj mi ridas pri vi ĉar vi ne distingiĝas unu de la alia!	смеюсь	0	0
Мой отец умер во Вьетнаме.	Mia patro mortis en Vjetnamio.	вьетнаме	0	0
Мы его выбросили.	Ni forĵetis ĝin.	выбросили	0	0
Не плюй в колодец, пригодится воды напиться.	En puton ne kraĉu, ĉar vi trinki bezonos.	колодец	0	0
"Том, у меня такое чувство, что мы с тобой говорим на разных языках!" - "What did you say, Mary?"	"Tom, ŝajnas al mi, ke ni parolas diversajn lingvojn." — "What did you say, Mary?"	say	0	0
Я немного отстал от новых технологий.	Mi iom postiĝis disde novaj teknologioj.	технологий	0	0
Я закрыла глаза и уснула.	Mi fermis la okulojn kaj ekdormis.	уснула	0	0
Выставка была весьма впечатляющая.	La ekspozicio estis tre impresa.	выставка	0	0
Словом, этот человек являл собою совершенный образец мужской красоты, какой мне не доводилось встречать.	Koncize kaj resume: evidentiĝis, ke tiu viro estis perfekta modelo de vira beleco, kian mi antaŭe neniam ajn renkontis.	встречать	0	0
Будешь выходить — мусор захвати.	Kiam vi foriros, kunprenu la rubon.	захвати	0	0
Ревность — это, скорее всего, чувство неполноценности.	Ĵaluzo estas antaŭ ĉio sento de malplivaloro.	ревность	0	0
У неё много друзей в Соединённых Штатах.	Ŝi havas multajn amikojn en Usono.	соединённых	0	0
Спасибо за то, что ты напомнил мне о собрании, на котором я должен присутствовать.	Dankon pro tio, ke vi memorigis min pri la kunveno, kiun mi devas ĉeesti.	напомнил	0	0
Одно тухлое яйцо портит всю еду.	Unu ovo malbona tutan manĝon difektas.	портит	0	0
Том в прачечной.	Tomo estas en la lavejo.	прачечной	0	0
Видный должник -- плохой плательщик.	Eminenta ŝuldanto -- malbona paganto.	должник	0	0
Я проанализировал этот вопрос в деталях и совершенно ясно показал то, в чём в настоящее время уже ни один учёный не сомневается.	Mi analizis tiun demandon detale, kaj mi montris tute klare tion, pri kio en la nuna tempo jam neniu esploranto dubas.	учёный	0	0
Жду не дождусь того дня, когда всё тайное станет явным, когда все лицемерие рухнет и истина восторжествует.	Mi senpacience atendas la tagon, en kiu ĉio sekreta videbliĝos, ĉiu hipokritaĵo kolapsos kaj la vero triumfos.	тайное	0	0
Том молчит и не отвечает.	Tomaso silentas kaj ne respondas.	молчит	0	0
Луизиана принадлежала Франции.	Luiziano apartenis al Francio.	принадлежала	0	0
Это надо запретить!	Endas malpermesi tion!	запретить	0	0
Этот шикарный поезд — дворец на колёсах.	Tiu ĉi luksa vagonaro estas palaco sur radoj.	шикарный	0	0
Сходство испанского языка с португальским проявляется только на письме.	La simileco inter la hispana kaj la portugala estas nur skriba.	сходство	0	0
На сегодняшний день получилось так, что в молодёжи, в подрастающем поколении складывается почему-то понимание о том, что нам государство всё должно. Нет, вам государство вообще в принципе ничего не должно. Вам должны ваши родители. Потому что они вас родили. Государство не просило вас рожать.	Junuloj de la nuna generacio ial emas opinii, ke la ŝtato devas ĉion fari por ili. Ho ne, la ŝtato tute ne devas iel ajn zorgi pri vi. Zorgi pri vi devas viaj gepatroj. Ĉar nome ili vin naskis. Sed la ŝtato ja ne petis ilin, ke ili nasku vin.	складывается	0	0
Включен ли завтрак в стоимость?	Ĉu la prezo inkluzivas la matenmanĝon?	включен	0	0
Русский глагол "прослушать" имеет два по существу противоположных значения: прослушать что-либо от начала до конца и пропустить что-либо мимо ушей. Такие словосочетания, как "прослушать сообщение" и "прослушать лекцию", вне контекста можно понять двояко: то ли сообщение было выслушано целиком, то ли, наоборот, ни единого его слова услышано не было.	La rusa verbo [proslúŝatj] havas du reciproke malajn signifojn: jen "traaŭskulti ion ekde la komenco ĝis la fino", jen "ion aŭde preteratenti". Do ne eblas kompreni sen kunteksto, ĉu temas pri io plene traaŭskultita, aŭ pri io tute preteratentita.	существу	0	0
У него в пальце заноза.	En lia fingro estas spliteto.	заноза	0	0
Ты не должен полагаться на других.	Ne kalkulu je aliaj.	полагаться	0	0
Наши города создают серьёзные проблемы, связанные с загрязнением.	Niaj urboj kaŭzas gravajn problemojn de poluado.	создают	0	0
Почему ты не снимаешь свой плащ?	Kial vi ne demetas vian mantelon?	снимаешь	0	0
Сколько монет ты нашёл?	Kiom da moneroj vi trovis?	монет	0	0
Начался поиск козла отпущения.	La serĉado de propeka kapro komenciĝis.	козла	0	0
Но мы должны понимать, что в этой истории мы — индейцы.	Ni tamen devas kompreni, ke en tiu ĉi historio ni estas kiel indianoj.	индейцы	0	0
Том повредил левое колено во время тренировки, так что Джону пришлось играть вместо него.	Tom vundiĝis je la maldekstra genuo dum la trejniĝo, tial Johano devis anstataŭi lin.	повредил	0	0
У тебя футболка задом наперёд одета.	Vi surmetis ĉemizon dorsdirekte.	задом	0	0
Ничто так не сплачивает народ, как похороны руководства.	Nenio unuigas popolon tiom, kiel enterigo de gvidantaro.	руководства	0	0
Враг сбросил на завод множество бомб.	La malamiko faligis multajn bombojn sur la fabrikon.	сбросил	0	0
Происходящее нравилось Тому всё меньше и меньше.	La situacio ĉiam malpli plaĉis al Tomaso.	происходящее	0	0
Вы должны слушаться родителей.	Vi devas obei viajn gepatrojn.	слушаться	0	0
В некоторых случаях дверь в прошлое надо не закрывать, а брать кирпичи, раствор, мастерок и замуровывать НАФИГ!	En kelkaj okazoj la pordon al la pasinto endas ne fermi, sed preni brikojn, mortelon, trulon kaj fari muron, DIABLE!	нафиг	0	0
Он получил телеграмму, в которой говорилось, что его мать умерла.	Li ricevis telegramon dirantan, ke lia patrino mortis.	говорилось	0	0
Старики забывчивы.	Maljunuloj emas forgesi.	старики	0	0
Посольство не предоставляет убежища политическим беженцам.	La ambasado ne prezentas azilon por fuĝintoj politikaj.	убежища	0	0
Все были в большом замешательстве.	Ĉiuj estis en granda embaraso.	замешательстве	0	0
Вам понадобится фонарь.	Al vi iĝos necesa lanterno.	фонарь	0	0
Он изучил китайский так быстро, что все сказали, что у него светлая голова и настоящая одарённость к языкам.	Li lernis la ĉinan tiel rapide, ĉiuj diras ke li havas bonan kapon kaj veran talenton pri lingvoj.	изучил	0	0
Вот ваш пудинг.	Jen via pudingo.	пудинг	0	0
Ты младше меня?	Ĉu vi estas pli juna ol mi?	младше	0	0
Сколько лет твоему дедушке?	Kiomaĝa estas via avo?	дедушке	0	0
Поступки превыше слов.	Agoj pli gravas ol paroloj.	превыше	0	0
Однако, разница между естественным языком и языком искуственным состоит в том, что, в то время, как в первом случае допускается применение только тех языковых конструкций, которые встречаются у хороших писателей, - в языке искуственном каждый вправе применять вариант более логичный, даже если до сих пор его ещё никто не использовал, и он может быть уверен, что если его вариант действительно лучше, он вскоре обретёт множество последователей и постепенно вытеснит вариант старый, менее логичный, хотя и более употребимый пока.	Tamen la diferenco inter lingvo natura kaj lingvo artefarita konsistas en tio, ke, dum en la unua oni devas uzi nur tiujn formojn, kiujn uzas bonaj verkistoj, kaj uzado de formo pli logika estas malpermesata, — en lingvo artefarita ĉiu havas la rajton uzi formon pli logikan, kvankam neniu ĝis nun ĝin uzis, kaj li povas esti konvinkita, ke se lia formo estas efektive bona, ĝi baldaŭ trovos multajn imitantojn kaj iom post iom elpuŝos la malpli logikan, kvankam ĝis nun pli uzatan formon malnovan.	применение	0	0
Часто люди живут в семьях по привычке, связанные обязательствами.	Ofte homoj kunvivas familie pro kutimo, ligitaj per devoj.	связанные	0	0
Время твоего пребывания в моей жизни закончилось. Сдавай пропуск. И на выход!	La tempo de via ĉeesto en mia vivo finiĝis. Fordonu la enirpermesilon. Kaj for!	пребывания	0	0
Мы тобой очень гордимся.	Ni tre fieras pri vi.	гордимся	0	0
Нарежь картофель.	Tranĉu la terpomojn.	картофель	0	0
Предлагаю объединить наши усилия.	Mi proponas unuigi niajn penojn.	объединить	0	0
Красивые вишнёвые цветы как белые, так и розовые на дереве означают долгий путь.	La belaj ĉerizaj floroj estas kaj blankaj kaj rozkoloraj sur la arboj laŭ la longaj vojoj.	означают	0	0
Мы о них позаботились.	Ni prizorgis ilin.	позаботились	0	0
Мокрые дрова плохо горят.	Malseka ligno brulas malbone.	горят	0	0
Все ящики письменного стола были пусты.	Ĉiuj tirkestoj de la skribotablo estis malplenaj.	ящики	0	0
В иных случаях нужно глаза прикрывать.	Iafoje oni devas okulon fermeti.	прикрывать	0	0
Сегодня мы с женой празднуем двадцатилетие нашей свадьбы.	Hodiaŭ mia edzino kaj mi celebras nian dudekan datrevenon de geedziĝo.	празднуем	0	0
Мы обсуждали вопрос мирового населения.	Ni diskutis demandon pri la monda loĝantaro.	мирового	0	0
Она оставила большую пустоту.	Ŝi lasis grandan vakuon.	пустоту	0	0
Пока Ислам не реформирован, мы не можем и не желаем его принять в Европе.	Dum Islamo ne estas reformita, ni ne povas kaj ne volas allasi ĝin en Eŭropo.	желаем	0	0
Ты рехнулся?	Ĉu vi estas freneza?	рехнулся	0	0
Я никчёмный бродяга.	Mi estas sentaŭga vagulo.	бродяга	0	0
Я сохраню твою тайну.	Mi konservos vian sekreton.	сохраню	0	0
Значит, Вы утверждаете, что Вас там не было?	Do ĉu vi asertas, ke vi ne ĉeestis tie?	утверждаете	0	0
Вот другое высказывание Луиса Фернандо Вериссимо: "Никогда не бойся пробовать что-то новое! Помни о том, что один единственный дилетант построил ковчег, а большая группа специалистов Титаник!"	Jen alia frazo de Luís Fernando Veríssimo: "Neniam timu provi fari ion novan. Memoru, ke sola amatoro konstruis arkeon kaj granda grupo de fakuloj konstruis Titanic."	пробовать	0	0
Она продемонстрировала свои таланты.	Ŝi montris siajn talentojn.	таланты	0	0
Тебя спросят, почему ты хочешь стать учителем.	Oni demandos vin, kial vi volas fariĝi instruisto.	спросят	0	0
Вот так одна буква может полностью изменить смысл.	Jen tiel eĉ unu litero povas tute ŝanĝi la signifon.	буква	0	0
Том отдыхает.	Tomo ripozas.	отдыхает	0	0
Я живу в стране, где литр бензина стоит дешевле литра воды.	Mi loĝas en lando, kie unu litro da benzino estas pli malmultekosta ol unu litro da akvo.	бензина	0	0
Аллилуйя!	Haleluja!	аллилуйя	0	0
Её пытали.	Ŝi estis torturita.	пытали	0	0
Значительный прогресс в области медицины и разработка новых методов анализа не только повышают точность и надежность клинической лабораторной диагностики, но и открывают новые горизонты.	Gravaj progresoj en la kampo de la medicino kaj la evoluigo de novaj analizaj metodoj ne nur pliigas la precizecon kaj fidindecon de la klinika laboratoria diagnozo, sed ankaŭ malfermas novajn horizontojn.	медицины	0	0
Борись с болезнью.	Batalu kontraŭ la malsano.	болезнью	0	0
Я не выношу холод.	Mi ne povas elteni malvarmon.	выношу	0	0
Его исключили из школы.	Li estis forpelita el la lernejo.	исключили	0	0
Не надо валить всё в одну кучу.	Oni ne amasigu ĉion en unu lokon.	валить	0	0
После горячей ванны я чувствую себя намного лучше.	Post tre varma bano mi sentas min multe pli bone.	ванны	0	0
Не руби дрова на траве двора!	Ne haku lignon sur la herbejo de la korto!	двора	0	0
Иисус приглашает вас.	Jesuo bonvenigas vin.	приглашает	0	0
Несколько раз в коридорах нашего института я встречал очень странного иностранца.	En pluraj fojoj mi renkontis en la koridoroj de nia instituto tre strangan eksterlandanon.	института	0	0
Проще поставить палатку рядом с озером.	Estas pli facile starigi la tendon apud la lago.	палатку	0	0
Это противоречит моим нравственным ценностям.	Tio kontraŭstaras miajn moralajn valorojn.	противоречит	0	0
Пожалуйста, запишите то, что я скажу.	Bonvolu skribi tion, kion mi diros.	запишите	0	0
Эта добыча ещё не поймана.	Ĝi estas ankoraŭ malproksime en la kampo.	добыча	0	0
В воскресенье всё в мгновение ока изменилось.	Dimanĉe en unu momento ĉio ŝanĝiĝis.	ока	0	0
Вы хотите жить как рабы?	Ĉi vi volas vivi kiel sklavoj?	рабы	0	0
Ты должен подчиняться законам.	Vi devas obei al la leĝo.	законам	0	0
Я спрашиваю ваши душу и сознание: стоила бы жизнь этих усилий без наказания смертью?	Mi demandas viajn animon kaj menson, ĉu la vivo indus tiom da peno, se la alio ne estus morto?	стоила	0	0
Две сестры постоянно ссорились друг с другом.	La du fratinoj ĉiam kverelis unu kun la alia.	ссорились	0	0
Палачи вновь встают из могил. Яд сочится сквозь доски гробов. Их наследники снова бодры, нажимая на ребра курков.	Buĉistoj denove leviĝas el tomboj. Venen’ fluas tra la ĉerktabuloj. Iliaj heredantoj estas viglaj denove, premante la ripojn de ellasiloj.	доски	0	0
Пришли фотку.	Sendu foton.	фотку	0	0
Увы, факт остаётся фактом.	Ve, tio estas fakto.	фактом	0	0
Я вижу всюду заговор богачей, ищущих своей собственной выгоды под именем и предлогом общего блага.	Mi vidas ĉie konspiron de riĉuloj, serĉantaj sian propran monprofiton sub la nomo kaj preteksto de komuna bono.	выгоды	0	0
Знаменитый российский лингвист академик Андрей Зализня́к не раз с полной уверенностью заявлял, что принять эсперанто в качестве средства международного общения - было бы идеей тщетной и крайне наивной, ибо как только эсперанто получит значительное распространение, оно непременно начнёт развиваться, всё более и более изменяясь в соответствии с неумолимыми законами лингвистики, и постепенно неизбежно станет столь же сложным, нелогичным и трудным для изучения, как и естественные языки, и не имеющим, следовательно, никаких преимуществ по сравнению с ними.	Fama rusia lingvisto akademiano Andreo Zaliznják certecoplene asertadis, ke akcepti Esperanton kiel rimedon por internacia komunikado estus ideo tute vana kaj naivega, ĉar tuj post kiam Esperanto konsiderinde disvastiĝos, ĝi nepre komencos evolui, ĉiam pli ŝanĝiĝante konforme al neadmoneblaj leĝoj de lingvoscienco, kaj iom post iom ĝi neeviteble fariĝos same malsimpla, mallogika kaj malfacile lernebla, kiel lingvoj naturaj, havanta do nenian avantaĝon kompare kun la lastaj.	андрей	0	0
Я поделился новостями со всеми, кого встретил.	Mi rakontis la novaĵojn al ĉiuj, kiujn mi renkontis.	новостями	0	0
По её тону я предположил, что она и вправду раздражена моей неуклюжестью.	Laŭ ŝia tono, mi supozis, ke mia nelerteco vere kolerigis ŝin.	предположил	0	0
Обычно я езжу на работу на автобусе.	Mi kutime prenas la buson por iri labori.	езжу	0	0
Извините. Можно я пройду?	Pardonu. Ĉu mi rajtas trairi?	пройду	0	0
Я её не приглашал.	Mi ne invitis ŝin.	приглашал	0	0
Я не помню, чтобы родители когда-нибудь на меня кричали.	Mi ne memoras, ke miaj gepatroj iam krie skoldus min.	кричали	0	0
Из дубовых галлов можно готовить чернила.	El kverkaj gajloj eblas produkti inkon.	чернила	0	0
Этот фрукт по форме напоминает апельсин, а по вкусу - ананас.	Ĉi tiu frukto memorigas laŭ formo pri oranĝo, sed laŭ gusto pri ananaso.	вкусу	0	0
Очень легко объяснить это явление.	Tiu fenomeno estas tre facile klarigebla.	явление	0	0
Немецкому бизнесу удалось значительно расширить свои позиции на российском рынке.	La germanaj entreprenoj sukcesis konsiderinde plilarĝigi sian pozicion en la rusa merkato.	бизнесу	0	0
Почему бы не использовать роботов?	Kial ne uzi robotojn?	роботов	0	0
Раньше перед моим домом росла большая сосна.	Antaŭe estis granda pino antaŭ mia domo.	росла	0	0
Этот мальчик поднимает руку, чтобы задать вопрос.	Tiu knabo levas la manon por starigi demandon.	поднимает	0	0
Мария — блестящий оратор, но она не умеет руководить.	Maria estas bonega oratoro, sed ŝi ne kapablas estri.	блестящий	0	0
Посоветуйся со всеми, но решай сам.	Ĉiun demandu, sed mem al vi komandu.	решай	0	0
Впервые за много лет у меня нет долгов.	Je la unua fojo post multaj jaroj mi ne havas ŝuldojn.	долгов	0	0
Лампа горела ярко и освещала всю комнату.	La lampo hele brilis kaj prilumis la tutan ĉambron.	ярко	0	0
Женское сердце мягкое.	La virina koro estas milda.	женское	0	0
Европейский Союз должен помочь в стабилизации украинской экономики. Об этом заявили депутаты Европарламента во время дебатов в Европарламенте в Страсбурге.	La Eŭropa Unio devas helpi en la stabiligo de la ukrainia ekonomio. Tion deklaris la uniaj deputitoj dum debato de la Eŭropa parlamento en Strasburgo.	заявили	0	0
В 90-х годах от смертной казни отказались Ирландия, Венгрия, Румыния, Чехия, Словакия, Швейцария, Грузия.	En la naŭdekaj jaroj Irlando, Hungarujo, Rumanujo, Ĉeĥujo, Slovakujo, Svisujo kaj Georgio oficiale nuligis la mortpunon.	годах	0	0
У тебя есть блог?	Ĉu vi havas blogon?	блог	0	0
В какой части города находится твоя гостиница?	En kiu parto de la urbo troviĝas via hotelo?	гостиница	0	0
Ты видел прогноз?	Ĉu vi spektis la veterprognozon?	прогноз	0	0
В траве был огромный паук.	En la herbo estis grandega araneo.	паук	0	0
Через четверть часа троллейбус был уже вблизи университета.	Post kvaronhoro la trolebuso estis jam proksime de la universitato.	вблизи	0	0
Я все документы храню в одном месте.	Mi tenas ĉiujn dokumentojn en unu loko.	храню	0	0
Она опустила шторы.	Ŝi mallevis la latkurtenon.	шторы	0	0
Ты один из тех придурков!	Vi estas unu el tiuj stultuloj!	придурков	0	0
Прежде, чем объединяться, и для того, чтобы объединиться, мы должны сначала решительно и определённо размежеваться.	Antaŭ ol unuiĝi, kaj por unuiĝi, ni devas unue kategorie kaj precize limdifini nin.	решительно	0	0
Английские империалисты создали свою рабовладельческую колониальную империю на трупах многих миллионов людей.	Anglaj imperiistoj kreis sian sklavisman koloniisman imperion sur multaj milionoj da homaj kadavroj.	империю	0	0
Даже мертвая рыба может плыть по течению реки.	Eĉ mortinta fiŝo povas naĝi kun la fluo de rivero.	мертвая	0	0
Русский алфавит является в настоящее время не только идеологически чуждой социалистическому строительству формой графики, но также служит главным препятствием делу латинизации, как других национальных по форме алфавитов (еврейский, армянский, грузинский и пр.), так и график, построенных на основе кирилицы (белорусская, украинская, восточно-финские и др.).	La rusa alfabeto nun estas ne nur ideologie fremda al la konstruado de socialismo, sed ĝi ankaŭ estas la plej grava obstaklo kontraŭ latinigo de ceteraj skribsistemoj, ĉu nacie specialaj (ekzemple la juda, la armena, la kartvela), ĉu bazitaj sur la alfabeto cirila (la belorusa, la ukraina, la orient-finnaj kaj iuj aliaj).	др	0	0
Я посижу с твоими детьми сегодня вечером.	Mi vartos viajn infanojn ĉi-vespere.	посижу	0	0
Том пытался манипулировать Марией.	Tomo provis manipuli Manjon.	манипулировать	0	0
В столице Японии Токио вступил в силу новый закон, который запрещает девушкам до 18 лет работать в сфере услуг так называемых "свиданий за вознаграждение".	En la ĉefurbo de Japanio Tokio estas enkondukita nova leĝo, kiu malpermesas al fraŭlinoj, aĝantaj malpli ol 18 jarojn, labori en la fako de tiel nomataj "rendevuoj por rekompenco".	услуг	0	0
Я покупал всё только по списку.	Mi aĉetis ĉion nur laŭ la listo.	списку	0	0
Я хочу напомнить, что отнюдь не мы были инициаторами напряженности.	Mi deziras memorigi pri tio, ke neniel ni estis tiuj, kiuj iniciatis tiujn tensiojn.	отнюдь	0	0
Я была разочарована, когда услышала, что ты не сможешь прийти.	Min seniluziigis aŭdi, ke vi ne povos veni.	разочарована	0	0
Радиоактивное облако остановилось на границе.	La radioaktiva nubo haltis ĉe la landlimo.	остановилось	0	0
Будущее имеет много путей - выбирай мудро.	La estonteco havas multajn vojojn. Elektu saĝe.	путей	0	0
Мальчик плескался в ванне.	La knabo plaŭdis en la bankuvo.	ванне	0	0
Давай бросим монету!	Ni ĵetu moneron!	бросим	0	0
Ночь — это мир сладких грёз, мир без печали и без слёз, мир, где не нужно лишних слов. Желаю сладких, мирных, нежных снов.	La nokto estas mondo de dolĉaj sonĝobildoj, mondo sen ĉagreno kaj larmoj, mondo, kie ne necesas superfluaj vortoj. Mi deziras dolĉajn, pacajn, mildajn sonĝojn.	сладких	0	0
Это распоряжение директора.	Tio estas la dispono de la direktoro.	распоряжение	0	0
Он не нашел то, что я спрятала.	Li ne trovis tion, kion mi kaŝis.	спрятала	0	0
Сенатор Эльберт Томас твердит о необходимости войн, которые, по его утверждению, "входят такой же составной частью в нашу культуру, как библия".	Senatano Alberto Tomas predikadas necesecon de militoj, asertante, ke ili "estas grava parto de nia kulturo, samkiel Biblio".	библия	0	0
Поиски истины - это путь к мудрости.	La serĉo de vero estas vojo al prudento.	мудрости	0	0
Посетители музея ходят по залам, разглядывая картины.	La muzeaj vizitantoj paŝas tra la salonoj kaj rigardas la bildojn.	посетители	0	0
Я думаю о немедленном выходе на пенсию.	Mi pripensas tujan emeritiĝon.	выходе	0	0
В газете пишут, что в Мексике произошло землетрясение.	Laŭ tiu gazeto estis tertremo en Meksiko.	землетрясение	0	0
Кто вас обвиняет?	Kiu akuzas vin?	обвиняет	0	0
Мне семьдесят три года.	Mi aĝas sepdek tri jarojn.	семьдесят	0	0
Собаки не только воров облаивают.	Ne ĉiu albojato estas ŝtelisto.	воров	0	0
Танцуй.	Dancu!	танцуй	0	0
Я самый скромный?	Ĉu mi estas la plej humila?	скромный	0	0
Совет по выживанию: если вы заблудились в лесу, начните рассуждать, чем лучше кормить собаку. Кто-нибудь обязательно вас найдет, чтобы поспорить.	Superviva konsilo: se vi devojiĝis en arbaro, komencu rezoni, per kio pli bona nutri hundon. Iu nepre trovos vin por diskuti.	заблудились	0	0
У кого есть привычка приставать к слабым, когда-нибудь либо встретит недооценённого сильного, либо получит внезапный сильный ответ от слабых.	Kiu havas kutimon molesti malfortulojn, iam aŭ renkontos malĝuste taksitan fortulon aŭ ricevos subitan fortan respondon de la malfortaj.	встретит	0	0
Атмосфера в больших городах загрязнена.	La aero en grandaj urboj estas malpurigita.	городах	0	0
Я убежден.	Mi estas konvinkita.	убежден	0	0
Я бы лучше был птицей, чем рыбой.	Mi pli volonte estus birdo ol fiŝo.	рыбой	0	0
Во сколько тебе обошлось то платье?	Kiom kostis tiu robo al vi?	обошлось	0	0
Её кожа бела как снег.	Ŝia haŭto estas blanka, kiel neĝo.	бела	0	0
Посланные на берег свой, приятельский, или неприятельский, не дерзают ни какой обиды чинить тамошним жителям, под таким штрафом, или наказанием, как бы они учинили обиду между своими товарищи, разве указ о том дан будет.	Se iu, sendite sur bordon, ĉu nian, ĉu de niaj aliancanoj, ĉu malamikan, aŭdacos sen ordono kaŭzi ian ajn malutilon al tieaj loĝantoj, do tiu ulo estu punita, samkiel li kaŭzus tian malutilon al siaj samŝipanoj.	обиду	0	0
В классе есть белая доска.	En la klasĉambro estas blanka tabulo.	доска	0	0
Твои идеи отличаются от моих.	Viaj ideoj diferencas de miaj.	отличаются	0	0
Столь гомеопатическая доза никак не могла вызвать подобный эффект.	Tiom homeopatia dozo neniel povus kaŭzi la similan efekton.	доза	0	0
Он идёт в погреб за вином.	Li iras preni vinon en la kelo.	вином	0	0
Есть люди, обладающие замечательным талантом ловко использовать других в своих корыстных целях.	Ekzistas homoj, kiuj posedas la atentindan talenton lerte eluzi aliulojn por siaj egoismaj celoj.	замечательным	0	0
Мы слушаем музыку.	Ni aŭskultas muzikon.	слушаем	0	0
Сколько в этом слове букв?	Kiom da literoj havas ĉi tiu vorto?	букв	0	0
"Эссе готово?" - "Нет, мне очень жаль. Я ещё не закончил его писать".	"Ĉu la eseo estas preta?" — "Bedaŭrinde ne. Mi ĝin ankoraŭ ne finskribis."	эссе	0	0
Мы чудом избежали катастрофы!	Ni apenaŭ evitis katastrofon!	катастрофы	0	0
Интернет сделал меня монстром.	Interreto faris min monstro.	монстром	0	0
У неё очаровательная улыбка.	Ŝi havas ĉarman rideton.	очаровательная	0	0
Вы начинаете понимать.	Vi ekkomprenas.	начинаете	0	0
Почему ты не занимаешься спортом?	Kial vi ne faras sporton?	спортом	0	0
Давайте разделимся на небольшие группы по четыре-пять человек.	Ni disdividu nin en malgrandaj grupoj de po kvar aŭ kvin personoj.	разделимся	0	0
Джуба — столица Южного Судана.	Ĵubo estas la ĉefurbo de Sud-Sudano.	южного	0	0
Некоторые мужчины в Азии носят макияж.	Iuj viroj el Azio uzas ŝminkaĵojn.	азии	0	0
Собака побежала обратно.	La hundo ekkuris returne.	побежала	0	0
Тетрадь лежит на столе.	La notlibro kuŝas sur la tablo.	тетрадь	0	0
Понять эту книгу свыше моих сил.	Kompreni ĉi tiun libron superas miajn kapablojn.	свыше	0	0
Ты во всём идеальна.	En ĉio vi perfektas.	идеальна	0	0
Ступайте осторожно и несите с собой длинную палку.	Paŝu singarde kaj portu kun vi longan bastonon.	ступайте	0	0
Освальд Эвери был американским врачом-бактериологом.	Oswald Avery estis usona kuracisto bakteriologo.	освальд	0	0
Я купил дюжину яиц.	Mi aĉetis dekduon da ovoj.	дюжину	0	0
Прошу вас, выслушайте меня до конца!	Aŭskultu min ĝis la fino, mi petas!	выслушайте	0	0
Не вешай мне лапшу на уши. Я знаю правду, так что тебе не отвертеться.	Ne provu mensogi al mi. Mi ja scias la veron, do vi ne sukcesos trompi min.	вешай	0	0
Поиск национальной идеи, который начался с распадом Советского Союза, закончился. Национальная идея России - это Владимир Путин.	La serĉado de nacia ideo, ekinte tuj post disfalo de Sovetunio, jam finiĝis. Nacia ideo de Rusio estas Vladimir Putin.	национальная	0	0
Том сделал два шага и рухнул на пол.	Tomaso faris du paŝojn kaj falis sur la plankon.	шага	0	0
У Вас есть тайная поклонница.	Vi havas sekretan admiranton.	тайная	0	0
Четырехугольник — это геометрическая фигура с четырьмя сторонами и четырьмя углами.	Kvarangulo estas geometria figuro kun kvar lateroj kaj kvar anguloj.	четырьмя	0	0
Последняя часть похода проходила через пустыню.	La lasta parto de la ekskurso estis tra la dezerto.	пустыню	0	0
Вам нравятся фантастические рассказы?	Ĉu vi ŝatas fantaziajn rakontojn?	рассказы	0	0
Тьфу! Мой компьютер снова завис!	Ve! Mia komputilo ree blokiĝis.	тьфу	0	0
Музыка кончилась, а они всё ещё танцуют.	La muziko finiĝis, kaj ili daŭre dancas.	кончилась	0	0
Он заглянул в книжный магазин.	Li vizitetis la librovendejon.	книжный	0	0
Ты когда-нибудь бывала в Греции?	Ĉu vi iam estis en Grekujo?	бывала	0	0
Дети ненавидят рыбий жир.	Infanoj malŝatas moruhepatoleon.	жир	0	0
У меня язык не повернулся сказать ему правду.	Mi ne aŭdacis diri al li la veron.	повернулся	0	0
Я хочу нарисовать закат.	Mi volas desegni sunsubiron.	закат	0	0
Для сокращения рождаемости среди трудящихся классов она предлагает сгонять необеспеченных женщин в специальные трудовые лагери, где они длительные сроки жили бы в изоляции от мужчин.	Por malpliigi naskokvanton de la klasoj laborantaj, ŝi proponas ekziladi malriĉajn virinojn en specialajn laborkampejojn, kie ili estu longe izolitaj disde viroj.	специальные	0	0
Вскоре приехал и экскаватор, который прорыл через покрытый ромашками холм дорогу.	Baldaŭ venis elkavatoro, kiu trafosis la vojon tra monteto kovrita de matrikarioj.	холм	0	0
Коза была довольно жирная.	La kaprino estis sufiĉe grasa.	жирная	0	0
Дети испугались грома.	La infanoj timiĝis de tondro.	испугались	0	0
Скажи им, что проблема решена.	Diru vi al ili, ke la problemo estas solvita.	решена	0	0
Вы пожалеете об этом!	Vi bedaŭros tion!	пожалеете	0	0
Я не ем орехи.	Mi ne manĝas nuksojn.	орехи	0	0
Когда я приехал, спор был в самом разгаре.	Kiam mi alvenis, la disputo jam estis bolanta.	разгаре	0	0
Вы сможете приобрести это только там.	Vi povos aĉeti ĝin nur tie.	приобрести	0	0
Я стучу в дверь. Затем открываю её и захожу в класс.	Mi frapas la pordon. Poste mi malfermas ĝin kaj eniras en la klasĉambron.	захожу	0	0
Ветер нежно целовал деревья.	La vento tenere kisis la arbojn.	целовал	0	0
Итальянский — мой родной язык.	La itala estas mia gepatra lingvo.	итальянский	0	0
В руках Тома находилась абсолютная власть.	Tomaso havis absolutan potencon.	находилась	0	0
Во время второй мировой войны эта фабрика выпустила двадцать тысяч танков.	Dum la Dua Monda Milito la fabriko produktis dek du mil tankojn.	фабрика	0	0
Лезвие затупилось.	La tranĉrando malakriĝis.	лезвие	0	0
Поспеши, а то опоздаешь в школу.	Rapidu, aŭ vi malfruos en la lernejo.	поспеши	0	0
Давным-давно у меня был кот по имени Танго.	Antaŭ tre longe, mi havis katon nomitan Tango.	танго	0	0
Прошлое можно только знать, но не изменять. Будущее можно только изменять, но не знать.	La estintecon oni povas nur koni, ne ŝanĝi. La estontecon oni povas nur ŝanĝi, ne koni.	изменять	0	0
Мама купила мне эту игрушку, когда мне было восемь лет.	Mia panjo aĉetis ĉi tiun ludilon por mi, kiam mi havis ok jarojn.	игрушку	0	0
Мы заплатим за это.	Ni pagos por tio.	заплатим	0	0
Помоги мне с моим домашним заданием, пожалуйста.	Bonvolu helpi min kun mia hejmtasko.	домашним	0	0
Гранаты со слезоточивым газом — это реакция правительства на протесты граждан.	Larmigogasaj granatoj estas la registara respondo al protestoj de la civitanoj.	газом	0	0
Мне нужно вдохновение.	Mi bezonas inspiron.	вдохновение	0	0
Вы этого ждёте.	Vi atendas tion.	ждёте	0	0
Начните ваше путешествие по Франции с посещения столицы провинции Эльзас, старинного Страсбурга, города романской эпохи с главной достопримечательностью — кафедральным собором.	Komencu vian vojaĝon tra Francio per vizito de la ĉefurbo de la provinco Alzaco, la antikva Strasburgo, urbo de la romanika epoko, kies ĉefa vidindaĵo estas katedralo.	провинции	0	0
Я каждый день вижу себя в зеркале.	Mi ĉiutage vidas min en spegulo.	зеркале	0	0
Он пишет сценарии.	Li skribas scenarojn.	сценарии	0	0
Он это попробует.	Li provos tion.	попробует	0	0
Дети наблюдали за белками.	La infanoj observis la sciurojn.	наблюдали	0	0
Том торжествующе посмотрел на меня и сказал: "Шах и мат".	Tomo triumfe rigardis min kaj diris: “Ŝakmato.”	шах	0	0
Мы должны пойти на компромисс.	Ni devas kompromisi.	компромисс	0	0
Август — мой самый любимый сын.	Aŭgusto estas mia plej amata filo.	август	0	0
Если вы игнорируете прошлое, вы рискуете будущим.	Se vi ignoras la pasintecon, vi riskas la estontecon.	будущим	0	0
Чем более люди информированы, тем меньше им нужно знать друг о друге, чтобы предвидеть поведение каждого. Но по мере того, как люди становятся все более индивидуализированными и демассифицированными, они все больше нуждаются в информации - символах и ключах, - чтобы предвидеть, как другие собираются поступать по отношению к ним.	Ju pli informitaj la homoj estas, des malpli ili bezonas scii pri ĉiu alia por antaŭvidi ĉies konduton. Sed je la sama paŝo, laŭ kiu la homoj iĝas pli kaj pli individuigitaj kaj malamasigitaj, ili bezonas pli da informoj — simboloj kaj ŝlosiloj — por antaŭvidi, kiel aliuloj agos rilate al ili.	предвидеть	0	0
Зачем же гнаться по следам того, что уже окончено?	Por kio ja spurkuri ion, kio estas jam finita?	окончено	0	0
Как вышло, что ты полюбил её?	Kiel okazis, ke vi enamiĝis al ŝi?	полюбил	0	0
После Варшавского конгресса он покинул движение Эсперанто!	Post la kongreso de Varsovio li kabeis!	конгресса	0	0
На приёме один из его политических оппонентов унизил его в присутствии многих гостей.	Dum la akcepto unu el liaj politikaj oponantoj humiligis lin en la ĉeesto de multaj gastoj.	политических	0	0
Зачем вы отключили сигнализацию?	Kial vi malŝaltis la alarmilon?	сигнализацию	0	0
Обедняющий, опримитивляющий все, чего ни коснется, что ни отразится в его кривом маленьком зеркальце, - да ведь это же типичный жаргон, товарищи!	Malriĉigante kaj simpligante ĉion, kion ĝi tuŝas, kion ĝi reflektas per ties malrekta eta spegulo, ĝi ja estas ordinara ĵargono, sinjoroj!	типичный	0	0
Надо вернуться к России, к нашей истории, к нашей культуре, к нашей миссии. Эта миссия всегда была и остается в том, чтобы нести свет Христовой веры, идеалы добра и социальной справедливости народам мира, быть «удерживающим» от зла, как сказал апостол Павел.	Endas reveni al Rusujo, al nia historio, al nia kulturo, al nia devo. Tiu devo ĉiam estis kaj restas, ke ni portu al popoloj de la tuta mondo la lumon de kristanismo, idealojn de bono kaj socia justeco, ke ni "detenu" onin disde malbono, laŭ apostolo Paŭlo.	социальной	0	0
Попытайтесь удалить червя, наматывая его на спичку.	Provu eltiri la vermon surturnante ĝin al alumeteto.	попытайтесь	0	0
Родину не выбирают.	Oni ne povas elekti sian naskolandon.	выбирают	0	0
Кошка знает, чьё мясо съела.	Scias la kato, kies kolbason ĝi manĝis.	чьё	0	0
Мне нравится твоё кукольное личико.	Mi ŝatas vian pupan vizaĝon.	личико	0	0
Одежду какого цвета вы обычно носите?	Kiukolorajn vestaĵojn vi kutime surhavas?	носите	0	0
Ваша честность достойна восхищения.	Via honesteco indas admiron.	достойна	0	0
Словацкий алфавит состоит из 46 букв: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	La slovaka alfabeto konsistas el kvardek ses literoj: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	v	0	0
Вы умышленно ввели нас в заблуждение.	Vi intence erarigis nin.	ввели	0	0
Я немножечко ревную.	Mi iomete ĵaluzas.	ревную	0	0
Том изучает новую технику.	Tomo estas lernanta novan teknikon.	технику	0	0
Мы не можем изменить случившегося.	Ni ne povas ŝanĝi la okazintaĵojn.	случившегося	0	0
Мы не намерены отступать от своих принципов.	Ni ne intencas rezigni niajn principojn.	отступать	0	0
Почему Вы не упомянули об этом в своей книге?	Kial vi ne menciis pri tio en via libro?	упомянули	0	0
Моя жена хотела взять на воспитание ребёнка.	Mia edzino volis adopti infanon.	воспитание	0	0
Пожалуйста, наденьте маску.	Bonvolu porti maskon.	наденьте	0	0
Я бы хотел эту картину не потому, что это шедевр, но потому, что в ней есть очарование.	Mi volus akiri tiun bildon ne tial ke ĝi estas grandaĵo, sed tial ke ĝi havas fascinon.	шедевр	0	0
Все, которые на корабле под командою обретаются ундер офицеры и рядовые, которые с своим капитаном, или с тем, который после его команду восприимет, мужественно и правдиво биться не станут, то помянутому капитану, или кто вместо него будет, вольно онаго заколоть.	Ĉiuj suboficiroj kaj senranguloj devas bataladi kuraĝe kaj honeste, sub komando de sia ŝipestro kaj ceteraj oficiroj, sed se iu malobeos tion, do la ŝipestro aŭ ties viculo rajtas lin pikmortigi.	вольно	0	0
Санитарные условия в лагерях для беженцев были ужасными.	La sankondiĉoj en la kampadejoj por rifuĝintoj estis teruraj.	беженцев	0	0
Сколько судей -- столько заключений.	Kiom da juĝantoj, tiom da juĝoj.	судей	0	0
И естьли не возможно чего будет решить командующему, то надлежит обеим писать о том в военную Коллегию.	Sed se la ĉefkomandanto ne povas ĝin solvi, do ili ambaŭ skribe raportu pri tio al la Milita Departemento.	военную	0	0
Они острые.	Ili estas akraj.	острые	0	0
Летом она едет к морю.	En la somero ŝi veturas al la maro.	морю	0	0
Сколько он стоил?	Kiom ĝi kostis?	стоил	0	0
Соседка купила для нас сыр, луковую колбасу и булочки.	La najbarino aĉetis por ni fromaĝon, cepokolbason kaj bulkojn.	булочки	0	0
У меня нет денег, поэтому я ем одни макароны.	Mi ne havas monon, tial mi manĝas nur nudelojn.	макароны	0	0
Моя сестра работает медсестрой, а мой брат врачом.	Mia fratino estas flegistino kaj mia frato estas kuracisto.	медсестрой	0	0
В Дагестане в пропасть рухнул микроавтобус, в котором находились восемнадцать человек.	En Dagestano en abismon falis buseto, en kiu estis dek ok personoj.	пропасть	0	0
Слезь оттуда!	Descendu de tie!	слезь	0	0
Я хочу задать вам четыре вопроса. Кто вы? Чью песню вы поёте? Кому вы хотите понравиться? Кого вы здесь знаете?	Mi volas prezenti al vi kvar demandojn. Kiu vi estas? Kies kanton vi kantas? Al kiu vi deziras plaĉi? Kiun vi konas ĉi tie?	чью	0	0
Эта собака ничья.	Ĉi tiu hundo estas nenies.	ничья	0	0
Современный русский алфавит, как и другие национальные графики (еврейская, грузинская, армянская и пр.), затрудняют языковое и культурное общение национальностей внутри Союза, в частности, мешают пользоваться нарастающей во всех языках международной терминологией.	La moderna rusa alfabeto, samkiel ceteraj naciaj skribsistemoj (la juda, la kartvela, la armena k.t.p.), malhelpas al lingva kaj kultura komunikado inter la nacioj de Sovetunio, ekzemple, ili malhelpas uzi internaciajn terminojn, kies kvanto ĉiam kreskas en ĉiuj lingvoj.	частности	0	0
Вчера сломали дом, в котором Том родился.	Oni hieraŭ malkonstruis la domon, kie Tomo naskiĝis.	сломали	0	0
Коснитесь основания лампы один раз, чтобы ее включить, и два раза, чтобы ее выключить.	Tuŝu la lampobazon unufoje por ŝalti ĝin kaj dufoje por malŝalti ĝin.	лампы	0	0
Том не любит пюре.	Tomo ne ŝatas terpomkaĉon.	пюре	0	0
Видели, как он входил в здание.	Oni vidis, kiel li eniris la domon.	входил	0	0
Молодость не знает, старость не может.	Juneco ne scias, maljuneco ne povas.	молодость	0	0
Сантьяго - столица Чили.	Santiago de Ĉilio estas la ĉefurbo de Ĉilio.	сантьяго	0	0
Она не голая.	Ŝi ne estas nuda.	голая	0	0
Я кузнец и хранитель человеческих судеб.	Mi estas forĝisto kaj konservisto de la homaj sortoj.	хранитель	0	0
Когда в Северном полушарии весна, в Южном - осень.	Kiam estas printempo en la norda hemisfero, en la suda hemisfero estas aŭtuno.	северном	0	0
Книги на нижней полке.	La libroj estas sur la malsupra breto.	нижней	0	0
Я пил лимонад.	Mi trinkis limonadon.	лимонад	0	0
Хочешь эту гитару?	Ĉu vi volas ĉi tiun gitaron?	гитару	0	0
У Вас нет температуры.	Vi ne havas febron.	температуры	0	0
Какая крыша зеленая?	Kiu tegmento estas verda?	зеленая	0	0
Перейдём к сути.	Ni transiru al la esenco.	перейдём	0	0
Если позавчера было воскресенье, значит, сегодня вторник.	Se antaŭhieraŭ estis dimanĉo, hodiaŭ estas mardo.	позавчера	0	0
Он говорит, что Америка провозгласила независимость в 1776 году.	Li diras, ke Usono proklamis sian sendependon en 1776.	независимость	0	0
Но лучше употреблять слово "je" как можно реже.	Sed estas bone uzadi la vorton „je” kiel eble pli malofte.	je	0	0
Это неприемлемо.	Tio ne estas akceptebla.	неприемлемо	0	0
«Почему ты отказал ей?» — «Потому что у меня есть ты».	«\xadKial vi malakceptis ŝin?» — «Ĉar mi havas vin»\xad.	отказал	0	0
Мы представим нашу идею комитету.	Ni prezentos nian ideon al la komitato.	представим	0	0
Язык можно использовать многими способами.	Lingvo povas esti uzata diversmaniere.	способами	0	0
Просим не кормить диких животных.	Bonvolu ne nutri la sovaĝajn bestojn.	диких	0	0
Мне тоже нравится преподавать.	Ankaŭ mi ŝatas instrui.	преподавать	0	0
Запрещается офицерам и рядовым привозить на корабль женский пол для беседы их во время ночи, но токмо для свидания и посещения днем.	Nek oficiroj, nek senranguloj venigu virinojn surŝipen por nokta rendevuo, tamen estas permesite gastigi ilin tage.	посещения	0	0
Он даст его Джеку.	Li donos ĝin al Jaĉjo.	джеку	0	0
Япония — богатая страна.	Japanujo estas riĉa lando.	богатая	0	0
Скатав шерсть в комок, он сделал себе мячик.	Rulinte la lanon en bulon, li faris pilkon por si.	мячик	0	0
"Скажите, пожалуйста, синие кошки ещё остались?" – "Синих кошек нет. Остались одни красные".	"Diru al mi, mi petas, ĉu restas bluaj katoj?" "Ne estas bluaj katoj. Restas nur ruĝaj."	синие	0	0
Тебе нужно позавтракать.	Vi devas matenmanĝi.	позавтракать	0	0
Хоть это предложение короткое и простое, но без контекста оно едва будет кому-либо полезно.	La frazo estas mallonga kaj facila, sed sen kunteksto ĝi utilos al preskaŭ neniu.	кому-либо	0	0
Я хочу в общих чертах показать, как происходит процесс создания сайта от начала до конца.	Mi volas skize montri, kiel okazas la procezo de la kreado de retejo de la komenco ĝis la fino.	общих	0	0
Они никогда не выходят по вечерам со своими детьми.	Ili neniam elhejmiĝis vespere kun siaj infanoj.	вечерам	0	0
Он умён, но всё равно мне не нравится.	Li estas inteligenta, sed malgraŭ tio mi ne ŝatas lin.	умён	0	0
Она нас предупредила.	Ŝi avertis nin.	предупредила	0	0
Спешка нужна только при ловле блох.	Vi nenion faru haste – krom kapti pulojn.	спешка	0	0
Это правда, что Татоэба была куплена Гуглом за миллиард долларов?	Ĉu veras, ke Tatoeban aĉetis Google por unu miliardo da dolaroj?	миллиард	0	0
Расовые предрассудки и расовая дискриминация в США приняли такие размеры, что иногда вызывают тревогу даже у верных слуг империалистов.	Rasaj antaŭjuĝoj kaj neegalrajteco inter rasoj tiel disvastiĝis en Usono, ke eĉ fidelaj servantoj de imperiistoj pro tio fojfoje maltrankviliĝas.	слуг	0	0
Не смейте так говорить!	Ne aŭdacu diri tiele!	смейте	0	0
Совпадений не бывает!	Koincidoj ne ekzistas.	совпадений	0	0
Я могу сопереживать другим людям и воспринимать их чувства.	Mi povas empatii kun aliaj homoj kaj percepti iliajn sentojn.	воспринимать	0	0
Убегай, псина!	Forkuru, hundaĉo!	убегай	0	0
Я не хочу к этому привыкать.	Mi ne volas alkutumiĝi al ĉi tio.	привыкать	0	0
Пётр рога держит, а Павел молоко выдаивает.	Petro kornojn tenas, Paŭlo lakton prenas.	павел	0	0
Использование планшетов и смартфонов в постели приводит к тому, что мы хуже спим и в итоге становимся менее внимательными.	La enlita uzado de tabul- kaj poŝkomputiloj kaŭzas, ke ni povas malpli bone kaj centri nian atenton.	спим	0	0
Я куплю календарь.	Mi aĉetos kalendaron.	календарь	0	0
Учи китайский, не чтобы впечатлить своего будущего начальника, а чтоб понимать, что она говорит.	Lernu la ĉinan, ne por impresi vian estontan ĉefon, sed por kompreni, kion ŝi diras.	впечатлить	0	0
В целях общественной безопасности аварийные выходы не должны быть перекрыты.	Eskapelirejoj devas resti sen ŝtopaĵoj por publika sekuro.	выходы	0	0
В итоге, космические полёты принесут пользу всему человечеству.	En fina sekvo kosmaj veturoj utilos al la tuta homaro.	принесут	0	0
В настоящее время нефть имеется в достаточном количестве, однако очевидно, что её запасы не бесконечны.	La petrolo nuntempe ne mankas, sed estas evidente, ke la rezervaĵoj ne estas senfinaj.	количестве	0	0
У тебя мобильный был выключен.	Via poŝtelefono estis malŝaltita.	выключен	0	0
Не желаете ли поменяться со мной местами?	Ĉu vi ne volas interŝanĝi lokojn kun mi?	поменяться	0	0
Если медведи опасны, почему они имеют форму друга?	Se ursoj estas danĝeraj, kial ili havas figuron de la amiko?	медведи	0	0
Почему ты кричишь?	Kial vi krias?	кричишь	0	0
Нам нужно знать к завтрашнему дню.	Ni devas scii ĝis morgaŭ.	завтрашнему	0	0
Поднимем бокалы за здоровье нашего дедушки!	Ni levu nian glason je sano de nia avo!	бокалы	0	0
Том спрятался под кровать.	Tom kaŝis sin sub la liton.	спрятался	0	0
Прочти этот отрывок и переведи его на японский язык.	Legu tiun ekstrakton kaj traduku ĝin en la japanan.	японский	0	0
«И кто этот Том?» — «Очаровательный молодой человек, с которым я познакомилась пару дней назад».	"Kiu do estas tiu Tomo?" — "Ĉarma junulo, kiun mi ekkonis antaŭ nelonge."	очаровательный	0	0
Вы когда-нибудь пели в общественных местах?	Ĉu iam vi kantis publike?	общественных	0	0
Я открыл эту коробку из любопытства.	Pro scivolemo mi malfermis tiun skatolon.	любопытства	0	0
Уровень владения языком зависит от интенсивности его использования.	La nivelo de la rego de lingvo dependas de la intenseco de ĝia aplikado.	владения	0	0
Приятных выходных.	Belan semajnfinon.	приятных	0	0
Мы отстранили его от обучения на несколько недель.	Ni izolis lin disde lernado por kelkaj semajnoj.	отстранили	0	0
В этом году лето холодное.	Ĉi-jare la somero malvarmas.	холодное	0	0
У США и Канады общая граница.	Usono kaj Kanado havas komunan landlimon.	граница	0	0
Ты не смотрел этот мюзикл?	Ĉu vi ne vidis ĉi tiun muzikteatraĵon?	мюзикл	0	0
Солдаты и офицеры в великих преступлениях, как и прочие злодеи могут быть пытаны: в сем несть сумнения, ибо в то время не яко солдат, или офицер, но яко злодей почитается.	Estas sendube, ke soldato aŭ oficiro, suspektata pri grava krimo, povas esti torturita samkiel ceteraj krimuloj, ĉar tiuokaze oni kalkulu lin ne soldato aŭ oficiro, sed krimulo.	преступлениях	0	0
Неделю назад она родила близнецов.	Antaŭ unu semajno ŝi naskis ĝemelojn.	близнецов	0	0
Я услышал новость о его отъезде.	Mi aŭdis la novaĵon pri lia forveturo.	отъезде	0	0
Я войду.	Mi eniros.	войду	0	0
Инцидент произошёл в полночь.	La incidento okazis meznokte.	произошёл	0	0
Где мои стрелы?	Kie estas miaj sagoj?	стрелы	0	0
Так зачем эта война была начата? Причина в том, что безграничная и бесконтрольная власть сводит с ума и лишает чувства реальности. За двадцать два года в Кремле Путин стал жертвой собственной пропаганды и не оставил в личном окружении никого, кто решился бы сказать ему неприятную правду.	Kial do oni komencis tiun militon? La kialo estas la nelimigita kaj nekorektebla ŝtata potenco, freneziganta kaj seniganta je racieco. Dum tiuj dudek du jaroj de sia sidado sur la rusia trono, Putin, foriginte disde si ĉiujn, kiuj povus diri al li ian malagrablan veron, mem fariĝis viktimo de sia propra amasa cerbolavado.	личном	0	0
Мария носит футболку с надписью «Не целовать!».	Maria surhavas T-ĉemizon kun la surpresitaj vortoj: "Kisi estas malpermesite!"	надписью	0	0
Эти апельсины - по доллару за десяток.	Tiuj oranĝoj kostas po unu dolaron por dek.	десяток	0	0
Он сказал мне, что болел.	Li diris al mi, ke li estis malsana.	болел	0	0
Пируйте и веселитесь, но и бедняка поддержите.	Ĝoju kaj festenu, sed malriĉulojn subtenu.	веселитесь	0	0
Непримиримость Маркса и Энгельса, Ленина и Сталина ко всем разновидностям идеалистического дурмана служит примером для передовых американских ученых и философов в их самоотверженной борьбе против философской реакции.	La nepacigebleco de Markso, Engelso, Lenino kaj Stalino al ĉiaspeca ideisma ebriigo estas imitinda ekzemplo por ĉiuj progresemaj usonaj sciencistoj kaj filozofoj, kiuj abnegacie batalas kontraŭ filozofemaj reakciuloj.	ученых	0	0
Таблоиды считают, что огурец-убийца совратил бы бешеную корову.	Flavaj ĵurnaloj asertas, ke kukumo-murdisto pekigis furiozan bovinon.	корову	0	0
Я рассказывал Тому о своих снах.	Mi rakontis al Tomo pri miaj sonĝoj.	снах	0	0
Вода выполняет несколько важных функций в организме человека. Она служит в качестве транспортного средства для питательных веществ, регулирует температуру тела и играет важную роль в обмене веществ.	Akvo plenumas plurajn gravajn funkciojn en la homa organismo. Ĝi servas kiel transportilo por nutraj substancoj, ĝi reguligas la korpan temperaturon kaj ludas gravan rolon en la metabolo.	веществ	0	0
Я не тороплюсь домой.	Mi ne hastas iri hejmen.	тороплюсь	0	0
Я потерял свою кошку и работу в один и тот же день, и вдобавок ко всему, моя жена объявила, что уходит от меня.	En unu sama tago mi perdis mian katon kaj mian postenon, kaj krome eĉ mia edzino sciigis ke ŝi forlasos min.	вдобавок	0	0
Двадцать первое столетие будет принадлежать Китаю.	La dudek-unua jarcento apartenos al Ĉinio.	принадлежать	0	0
Идите поговорите с Жанной. Она подтвердит всё, что я сказал.	Iru paroli kun Johanino, ŝi konfirmos ĉion, kion mi diris.	подтвердит	0	0
Простите, что беспокою, но у нас небольшая проблема.	Mi pardonpetas, se mi ĝenas vin, sed ni havas etan problemon.	беспокою	0	0
Переводчик – обманщик.	Tradukanto, trompanto.	обманщик	0	0
Я продолжил чтение.	Mi legis plu.	чтение	0	0
Он стал меня оскорблять на всех языках.	Li komencis min ofendi en ĉiuj lingvoj.	оскорблять	0	0
Когда вы выйдете из ресторана?	Kiam vi eliros el la restoracio?	выйдете	0	0
Несите их сюда.	Portu ilin tien ĉi.	несите	0	0
Я не позволяю себе сладостей.	Mi ne permesas al mi dolĉaĵojn.	позволяю	0	0
Морские волны в ночной тишине звучат как колыбельная.	La sono de la marondoj en la silenta nokto estas kiel lulkanto.	тишине	0	0
"Неужели мы вам очень надоели, что вы хотите уехать за границу?" — спрашивал Сталин. "Нет, — успокаивал его Булгаков. — Я много думал в последнее время — может ли писатель жить вне родины". — "И что же?" — интересовался с нетерпением Сталин. "Мне кажется, — обнадеживал его Булгаков, — русский писатель жить без родины не может".	"Ĉu ni vere jam tiom tedis vin, ke vi volas eksterlanden?", Stalin demandis. — "Ne", lin senzorgigis Bulgakov. "Mi lastatempe multe pripensis, ĉu verkisto povas vivi ekster la hejmlando." — "Kaj do?", senpacience scivolis Stalin. — "Ŝajnas al mi", trankviligis lin Bulgakov, "ke rusa verkisto ne povas vivi sen sia hejmlando."	надоели	0	0
Где моя записная книжка?	Kie estas mia adresaro?	книжка	0	0
Я тебе не служанка.	Mi ne estas via servistino.	служанка	0	0
Вы можете отличить правду от лжи?	Ĉu vi povas distingi veron kaj malveron?	отличить	0	0
Все мальчики хотели поучаствовать в гонках.	Ĉiuj knaboj ege volis partopreni en la vetkuro.	поучаствовать	0	0
Очень удивляюсь, что у вашей семьи японская машина.	Mi miregas, ke via familio havas japanan aŭton.	удивляюсь	0	0
Доктор натёр пациенту палец мазью.	La kuracisto ŝmiris ungventon sur la fingron de la paciento.	пациенту	0	0
Ты мне не поможешь, когда я буду переезжать?	Ĉu vi povos helpi min kiam mi transloĝiĝos?	переезжать	0	0
Я сегодня видел двойную радугу.	Hodiaŭ mi vidis duoblan ĉielarkon.	двойную	0	0
Сварите мне кашу.	Kuiru al mi kaĉon.	кашу	0	0
Англичанин бы так не произнёс.	Anglo ne prononcus tion tiel.	англичанин	0	0
После бури было спокойно.	Post la ŝtormo estis trankvile.	бури	0	0
В течение многих тысячелетий человечество претерпевало большие изменения. Однако, человеческое тело оставалось неизменным. У компьютера сидит человек каменного века. Не являются ли многие из сегодняшних болезней результатом питания, несовместимого с нашим биологическим наследием?	Dum pasis multaj miloj da jaroj, la homaro spertis grandajn ŝanĝojn. Sed la homa korpo restis neŝanĝita. Ĉe la komputilo sidas ŝtonepoka homo. Ĉu multaj hodiaŭaj malsanoj rezultas el nia nutrado, kiu ne kongruas kun nia biologia heredaĵo?	болезней	0	0
Такоже когда кто умыслит к неприятелю перебежать, а действительно того не учинит, оный такоже живота лишен будет.	Ankaŭ tiu estu senigita je vivo, kiu intencis transfuĝi al malamikoj, tamen ne efektivigis tion.	живота	0	0
Том запустил двигатель.	Tom ekfunkciigis la motoron.	запустил	0	0
Они были сильными.	Ili estis fortaj.	сильными	0	0
Переход на латинский алфавит окончательно освободит трудящиеся массы русского населения от всякого влияния буржуазно-национальной и религиозной по содержанию дореволюционной печатной продукции.	La transiro al la alfabeto latina definitive liberigos la rusan laboristan loĝantaron je ajna influo de la antaŭrevoluciaj presaĵoj, kiuj estas precipe naci-burĝaj kaj religiaj.	влияния	0	0
У меня много незамужних подруг.	Mi havas multe da senedzaj amikinoj.	подруг	0	0
Передавая в лучшем случае "верхушки" чужой культуры, бездушно обрезая убогими своими возможностями бесконечность всякого живого национального целого, он антикультурен по своей сути и задумке.	Pro sia mizereco, ĝi apenaŭ povas transdoni nur "supraĵon" de fremda kulturo, senindulge limigas senlimecon de ĉiu viva nacia tuto, ĝi estas kontraŭkultura jam pro sia esenco kaj ideo.	целого	0	0
Мне нравится чёрный юмор.	Mi ŝatas nigran humuron.	юмор	0	0
На полу лежали осколки битого стекла.	Sur la planko troviĝis pecoj de rompita vitro.	осколки	0	0
Деньги открывают все двери, кроме дверей рая.	Mono malfermas ĉiujn pordojn, escepte tiujn de la ĉielo.	рая	0	0
Врач, к которому она обратилась за консультацией, знаменит.	La kuracisto, kiun ŝi konsultis, estas fama.	обратилась	0	0
Я верю, что Элвис всё ещё жив.	Mi kredas, ke Elvis ankoraŭ vivas.	элвис	0	0
Я куплю ей пончик.	Mi aĉetos al ŝi benjeton.	пончик	0	0
Мне нравится короткая стрижка.	Al mi plaĉas la mallonga harostilo.	короткая	0	0
И в большом теннисе, и в настольном теннисе, и в бадминтоне используются ракетки, но это не похожие виды спорта.	Teniso, tabloteniso kaj volanludo uzas rakedon, sed tiuj ne estas similaj sportoj.	похожие	0	0
Обратите внимание на сигналы вашего тела!	Atentu la signalojn de via korpo!	обратите	0	0
Я ещё не собрал достаточно материалов, чтобы писать книгу.	Mi ankoraŭ ne kolektis sufiĉe da materialo por skribi libron.	материалов	0	0
Лев Толстой был вегетарианцем.	Leo Tolstoj estis vegetarano.	толстой	0	0
Что-то никак не припомню.	Mi ne vere sukcesas memori tion.	припомню	0	0
Он постарался придать себе серьёзный вид, но получилось потешно.	Li provis aspekti serioza, sed li iĝis amuza.	постарался	0	0
Можно прикоснуться к твоим волосам?	Ĉu mi rajtas tuŝi vian hararon?	прикоснуться	0	0
Моя подруга Рози — оборотень.	Mia kunulino Rosie estas lupfantomo.	оборотень	0	0
Эта партия всегда старается угодить среднему классу.	Tiu partio ĉiam klopodas servi al la meza klaso.	угодить	0	0
Она поцеловала меня в небритый подбородок.	Ŝi kisis mian nerazitan mentonon.	подбородок	0	0
Аня хорошо играет в теннис.	Anjo bone ludas tenison.	аня	0	0
Он съест твой банан.	Li manĝos vian bananon.	банан	0	0
Они бесплатно раздают презервативы.	Ili disdonas senpagajn kondomojn.	презервативы	0	0
Я забыл позвонить господину Форду.	Mi forgesis telefoni al sinjoro Ford.	господину	0	0
Мы идём ко дну.	Ni iras al la fundo.	дну	0	0
Каковы мои задачи?	Kiaj estas miaj taskoj?	задачи	0	0
Не вмешивайся в то, что тебя не касается!	Ne intervenu en tion, kio ne koncernas vin!	вмешивайся	0	0
Списки будут вывешены в фойе.	La listoj estos pendigitaj en la vestiblo.	списки	0	0
На рынке лучше учишься познавать людей, чем в храме.	En la bazaro oni pli bone lernas koni la homojn, ol en templo.	храме	0	0
Эдуардо моложе, чем Роберто.	Eduardo estas pli juna ol Roberto.	роберто	0	0
Он заметил дырку в своей куртке, но постарался не обращать на неё внимания.	Li rimarkis truon en sia jako, sed li provis ignori ĝin.	дырку	0	0
Капитан должен выбирать людей в ундер офицеры из добрых матрозов, достойных без похлебства, под штрафом заплатить убытки Его Величеству от того происходимыя.	Ŝipestro elektadu inter ĉefmatrosoj por promocio al suboficiroj, je repago al la Reĝa Moŝto kontraŭ damaĝo, kaŭzita de promocio de malindajn personojn.	добрых	0	0
Она тебя уважает.	Ŝi respektas vin.	уважает	0	0
Я ещё не посчитал.	Mi ankoraŭ ne kalkulis.	посчитал	0	0
Я их остановлю.	Mi haltigos ilin.	остановлю	0	0
Когда я проснулся сегодня утром, у меня заболели мышцы во всём теле. Это оттого, что вчера я упражнялся после долгого перерыва.	Kiam mi ĉi-matene eldormiĝis, ĉiuj muskoloj de mia korpo doloris. La kaŭzo estas, ke mi hieraŭ ekzercis min post longa paŭzo.	долгого	0	0
Сегодня утром я видел боевые вертолёты в небе над Крымом.	Hodiaŭ matene mi vidis batalhelikopterojn en la ĉielo super Krimeo.	боевые	0	0
Давайте дождёмся дня голосования!	Ni atendu la tagon de la voĉodono!	голосования	0	0
Я попытался отговорить его от участия в проекте.	Mi provis malpersvadi lin partopreni en la projekto.	отговорить	0	0
Какой йогурт больше всего тебе нравится?	Kian jogurton vi plej ŝatas?	йогурт	0	0
Он такой честный, что все ему доверяют.	Li estas tiel honesta ke ĉiuj fidas al li.	доверяют	0	0
Вот что стало причиной его неудачи.	Jen la kaŭzo de lia fiasko.	неудачи	0	0
Она заснула в свитере.	Ŝi endormiĝis portante sian sveteron.	заснула	0	0
Молчание часто подразумевает сопротивление.	Silentado ofte implicas rezistadon.	подразумевает	0	0
Изучение языка - это нечто гораздо большее, чем интеллектуальная или когнитивная задача. Это средство для роста и созревания через опыт других культур. Оно расширяет наш кругозор и углубляет нашу личность. Оно позволяет нам находить новые подходы к решению проблем, ведь мы познали другие миры, позволяет нам, как говорит Пруст, "видеть новыми глазами".	La lernado de lingvo estas multe pli ol intelekta aŭ kogna defio. Ĝi estas rimedo por kreski kaj maturiĝi pere de la sperto de aliaj kulturoj. Ĝi pligrandigas nian horizonton kaj pliprofundigas nian personecon, permesas al ni alian alproksimiĝon al la problemoj, ĉar ni spertis malsamajn mondojn, ebligas al ni, kiel Proust diras, vidi per novaj okuloj.	находить	0	0
У моего пальто два кармана.	Mia mantelo havas du poŝojn.	кармана	0	0
Какая привлекательная женщина!	Kia alloga virino!	привлекательная	0	0
Её отец стал инвалидом в результате сердечного приступа.	Ŝia patro fariĝis handikapulo rezulte de koratako.	сердечного	0	0
Каков курс обмена сегодня?	Kiom estas la hodiaŭa kurzo?	обмена	0	0
Эта история основана на реальных событиях.	Tiu historio baziĝas sur veraj faktoj.	реальных	0	0
По вере вашей да будет вам.	Estu al vi laŭ via kredo.	вере	0	0
Мы никогда бы бываем настолько счастливы или несчастны, как мы себе представляем.	Ni neniam estas tiom feliĉaj aŭ malfeliĉaj, kiom tio ŝajnas al ni mem.	представляем	0	0
Нобелевской премии по математике не бывает.	Ne estas Nobelpremio en matematiko.	премии	0	0
Он показал посетителю свою коллекцию картин.	Li montris al la vizitanto sian bildokolekton.	картин	0	0
Было уже поздно, а сестра все не возвращалась, и я начал беспокоиться.	Jam estis malfrue, sed mia fratino ankoraŭ ne revenis, kaj mi komencis maltrankviliĝi.	возвращалась	0	0
Я смотрел "Звездные войны" дважды.	Mi spektis "Stelajn militojn" dufoje.	звездные	0	0
Голодные акулы сожрут всё, что найдут.	La malsataj ŝarkoj ĉion manĝaĉas, kion nur ili trovas.	акулы	0	0
Тель-Авив - дипломатический, экономический и финансовый центр Израиля.	Tel-Avivo estas la diplomatia, ekonomia kaj financa centro de Israelo.	израиля	0	0
Не бывает глупых вопросов, бывают только глупые люди.	Ne ekzistas stultaj demandoj, nur stultaj homoj.	глупых	0	0
Том сказал, что не знает никого, кто может захотеть это сделать.	Tomaso diris, ke li konas neniun, kiu povas voli fari tion.	захотеть	0	0
Своё вчерашнее поведение я теперь сам нахожу отвратительным.	Mian hieraŭan konduton mi nun mem trovas abomeninda.	вчерашнее	0	0
Такой пустяк не сломит наш боевой дух.	Tia bagatelo ne rompos nian bataleman spiriton!	пустяк	0	0
Вы тоже не кажетесь мне очень умной.	Vi ankaŭ ne ŝajnas al mi tre inteligenta.	умной	0	0
Его ответом было ударить меня по голове.	Responde, li batis min je la kapo.	ответом	0	0
Быть принцем не так просто.	Esti princo ne estas tiel facile.	принцем	0	0
Меня сбили с ног.	Oni faligis min.	сбили	0	0
И лишилась жизни всякая плоть, движущаяся по земле, и птицы, и скоты, и звери, и все гады, ползающие по земле, и все люди. Всё, что имело дыхание духа жизни в ноздрях своих на суше, умерло.	Kaj pereis ĉiu karno, kiu moviĝas sur la tero, la birdoj kaj la brutoj kaj la bestoj, kaj ĉiuj rampaĵoj, kiuj rampas sur la tero, kaj ĉiuj homoj. Ĉio, kio havis en si spiriton de vivo, el ĉio, kio estis sur la seka tero, mortis.	звери	0	0
Можно тебя сфотографировать?	Ĉu mi povas fari foton de vi?	сфотографировать	0	0
Она опытный политик.	Ŝi estas sperta politikisto.	опытный	0	0
Китайцы - работящие люди.	Ĉinoj estas tre laborema popolo.	китайцы	0	0
Меня зовут Шу.	Mi nomiĝas Shuu.	шу	0	0
Он говорит на эсперанто с небольшим французским акцентом.	Li parolas Esperanton kun malforta franca akĉento.	небольшим	0	0
Никогда не пишите слова "борщ" и "щи" по-немецки!	Neniam skribu vortojn "barĉo" kaj "brasiksupo" germane!	пишите	0	0
Батарейки оплачиваются отдельно.	La pilojn oni pagu aparte.	батарейки	0	0
У меня нет мобильного телефона.	Mi ne havas poŝtelefonon.	мобильного	0	0
Девочка казалась смущена его грубым вопросом.	La knabino ŝajnis konfuzita pro lia kruda demando.	грубым	0	0
Теперь у нас более ясное представление о том, что происходит.	Nun ni pli klare komprenas tion, kio estas okazanta.	ясное	0	0
Вечной любви не бывает.	Eterna amo ne ekzistas.	вечной	0	0
За три недели Путин отбросил нашу страну на десятилетия назад, уничтожив надежды десятков миллионов людей на комфортную и стабильную жизнь. Но самый страшный сценарий для России еще впереди: он реализуется в том случае, если Путин сможет сохранить свою власть. Тогда впереди десятилетия жалкого существования, подобного тому, которое ведут Северная Корея или Куба — в нищете, изоляции, без надежды на будущее.	Dum la tri semajnoj Putin, malprogresiginte nian landon je multaj jardekoj, neniigis esperon de milionoj da homoj pri komforta kaj stabila vivo. Tamen eĉ pli malbona estonteco por Rusio jam antaŭvideblas, se Putin sukcesos konservi sian potencon. Tiuokaze antaŭas jardekoj de mizera ekzistado simila al la ekzistado de Norda Koreio aŭ Kubo, ekzistado en malriĉeco kaj izoliteco, sen espero pri pli bona vivo.	северная	0	0
Если бы не твоя помощь, я бы не смог управиться с этим магазином.	Se ne via helpo, mi ne bonestris ĉi vendejon.	магазином	0	0
Город, в котором я родился, знаменит своим старинным замком.	La urbo en kiu mi naskiĝis, famas pro sia malnova kastelo.	замком	0	0
После двух недель без ответа я внёс предложенную поправку.	Post du semajnoj sen respondo mi realigis la proponitan korekton.	поправку	0	0
Наших собак отравили.	Oni venenis niajn hundojn.	отравили	0	0
У меня нет дальнейших вопросов.	Mi ne havas pliajn demandojn.	дальнейших	0	0
Нашим образцом останется Маркс, который, прожив десятилетия в Англии, стал наполовину англичанином и требовал свободы и национальной независимости Ирландии в интересах социалистического движения английских рабочих.	Por ni Markso restos imitinda modelo, kiu, dum pluraj jardekoj loĝante en Anglio, mem duone fariĝis anglo kaj pledis por libereco kaj nacia sendepenceco de Irlando en la intereso de socialisma movado de anglaj laboristoj.	маркс	0	0
Это известная мошенническая схема.	Tio estas vaste konata fripona metodo.	схема	0	0
Где в этом логика?	Kie restas tiuokaze la logiko?	логика	0	0
После чашки горячего чая Вам будет лучше.	Vi sentos vin pli bone post varmega taso de teo.	горячего	0	0
Боб стал министром.	Bob iĝis ministro.	министром	0	0
Трудное надо делать привычным, привычное ― легким, легкое ― прекрасным.	Oni devas kutimigi la malfacilan, faciligi la kutiman, kaj beligi la facilan.	легкое	0	0
Я только что достиг вершины горы, что очень странно: согласно моей карте, здесь должно быть озеро.	Mi ĵus alvenis sur la pinto de monto. Tio estas tre surpriza, ĉar laŭ mia mapo ĉi tie devas esti lago.	вершины	0	0
Разница почти не чувствуется.	Diferenco preskaŭ ne senteblas.	чувствуется	0	0
Канада и Россия - большие страны.	Kanado kaj Rusio estas grandaj landoj.	россия	0	0
Наши инстинкты, кажется, направляют и защищают нас.	Ŝajnas, ke niaj instinktoj gvidas kaj protektas nin.	инстинкты	0	0
В прошлом году нам удалось снизить уровень безработицы на десять процентов.	Pasintjare ni sukcesis malaltigi la senlaborecon al 10%.	снизить	0	0
Если вы этого не сделаете, мы вас убьём.	Se vi ne faros tion, ni mortigos vin.	убьём	0	0
Том нечасто ест дома.	Tomo ne ofte manĝas hejme.	нечасто	0	0
У вас много патронов?	Ĉu vi havas multe da kartoĉoj?	патронов	0	0
Сказав это, Том решительно направился к выходу.	Dirinte tion, Tomaso rezolute direktis sin al la elirejo.	направился	0	0
Поездка будет долгой.	La veturo estos longa.	долгой	0	0
Я была без вас несчастна.	Mi estis malfeliĉa sen vi.	несчастна	0	0
Я не причиню тебе боль.	Mi ne kaŭzos doloron al vi.	причиню	0	0
Каждый естественный язык создаётся вслепую, путем сложения самых различных и чисто случайных обстоятельств; здесь нет никакой логики, никакого плана, а только лишь подражание: это слово принято использовать так, поэтому мы должны его так употреблять, то слово принято употреблять иначе, и поэтому мы должны употреблять его иначе.	Ĉiu lingvo natura estiĝas blinde, pere de daŭra amasiĝo de ege diversaj kaj pure okazaj cirkonstancoj; nek logiko, nek difinita plano tie agis, sed simple nur la uzo: jen oni akceptis, ke oni uzu tiun vorton tiel, jen, ke alian vorton oni uzu alie; kaj tial ni devas uzi unu vorton tiel kaj alian alie.	вслепую	0	0
Немецкий язык намного логичнее французского.	La germana lingvo estas multe pli logika, ol la franca.	французского	0	0
Я что, не имею право высказать своё мнение?	Ĉu mi ne rajtas diri mian opinion?	высказать	0	0
В этом ресторане огромные порции.	La porcioj estas gigantaj en tiu restoracio.	порции	0	0
Самые сложные трюки выполняли каскадёры.	La plej komplikajn stuntojn plenumadis stuntistoj.	трюки	0	0
В принципе, у каждой машины должно быть стояночное место, но на практике это недостижимо.	Principe ĉiu aŭto havu parkejon, sed praktike tio estas neatingebla.	практике	0	0
Давай выпьем ещё пивка.	Ni trinku plian bieron.	пивка	0	0
Я побуду с ним.	Mi restos kun li.	побуду	0	0
Она молодая студентка.	Ŝi estas juna studentino.	студентка	0	0
Дом расположен на холме.	La domo estas sur la monteto.	холме	0	0
Компьютер мог бы сэкономить тебе время.	Komputilo ŝparigus tempon al vi.	сэкономить	0	0
Этот медведь совсем ручной и не кусается.	La urso estas sufiĉe malsovaĝa kaj ne mordas.	ручной	0	0
Я взял себе за правило - никогда не занимать денег.	Mi alprenis la regulon, neniam pruntepreni monon.	занимать	0	0
Женский плач разрывает тишину.	Virina plorado disŝiras la silenton.	плач	0	0
Он никогда не нарушает своих обещаний.	Li neniam rompas siajn promesojn.	нарушает	0	0
Во многом его взгляды схожи с моими, но в вопросах внешней политики я с ним не согласен.	Sur multaj kampoj liaj opinioj estas similaj al la miaj, sed pri la aferoj de la eksterlanda politiko mi ne konsentas kun li.	вопросах	0	0
Том попросил Мэри, чтобы она разбудила его в полтретьего.	Tomo petis Manjon veki lin je la duono de la tria horo.	разбудила	0	0
Мне снилось, что я опять стал ребёнком.	Mi sonĝis, ke mi estas infano denove.	снилось	0	0
Я изучаю китайский и испанский.	Mi lernas la ĉinan kaj la hispanan lingvojn.	изучаю	0	0
Не знаю, выпустят ли меня родители.	Mi ne scias, ĉu miaj gepatroj permesos al mi eliri.	выпустят	0	0
Это женщина выбирает мужчину, который выберет её.	La virino elektas la viron, kiu elektos ŝin.	выберет	0	0
Чашка риса весит примерно сто восемьдесят грамм.	Bovlo da rizo pezas ĉirkaŭ 180 gramojn.	чашка	0	0
Она умоляла о пощаде.	Ŝi petegis pri la indulgo.	умоляла	0	0
"Сколько тебе лет?" - "Шестнадцать".	"Kiom vi aĝas?" "Dek ses jarojn."	шестнадцать	0	0
Ведите себя соответственно возрасту.	Kondutu konforme al via aĝo.	соответственно	0	0
Святой Патрик — покровитель Ирландии.	Sankta Patriko estas la patrono de Irlando.	ирландии	0	0
Я родился в Анкаре, Турция, в тысяча девятьсот шестьдесят пятом году, сыном архитектора и юриста.	Mi naskiĝis en Ankaro, Turkujo, en mil naŭcent sesdek kvin, kiel filo de arkitekto kaj advokato.	юриста	0	0
Все на взводе.	Ĉiuj estas ekscititaj.	взводе	0	0
Этот ответ вывел меня из себя.	La respondo kolerigis min.	вывел	0	0
Вот другое высказывание Луиса Фернандо Вериссимо: "Никогда не бойся пробовать что-то новое! Помни о том, что один единственный дилетант построил ковчег, а большая группа специалистов Титаник!"	Jen alia frazo de Luís Fernando Veríssimo: "Neniam timu provi fari ion novan. Memoru, ke sola amatoro konstruis arkeon kaj granda grupo de fakuloj konstruis Titanic."	луиса	0	0
Ундер офицерам - в полы, из которых 10-я доля профосу, а прочее в госпиталь во флоте, а рядовые кошками будут наказаны.	Suboficiroj estu monpunitaj duone, kaj dekono da la punmono estu donita al provoso, la reston oni donu al marista malsanulejo, sed senranguloj estu skurĝitaj.	полы	0	0
Чёрт бы его побрал!	La diablo forportu lin!	побрал	0	0
Скорее прячься!	Kaŝu vin rapide!	прячься	0	0
В этом особняке делают превосходный уксус.	En tiu palaceto oni produktas bonegan vinagron.	превосходный	0	0
По сути дела гитлеровский режим является копией того реакционного режима, который существовал в России при царизме. Известно, что гитлеровцы так же охотно попирают права рабочих, права интеллигенции и права народов, как попирал их царский режим, что они так же охотно устраивают средневековые еврейские погромы, как устраивал их царский режим.	La reĝimo de Hitlero esence estas kopio de tiu reakcia monarĥa reĝimo, kiu iam ekzistis en Rusio. Oni scias, ke hitleranoj tretas rajtojn de laboristoj, rajtojn de intelektuloj kaj rajtojn de popoloj same volonte, kiel ilin tretis la monarĥa reĝimo, ke ili organizas mezepok-manierajn pogromojn kontraŭ judoj same volonte, kiel faris tion la monarĥa reĝimo.	режима	0	0
Я проанализировал этот вопрос в деталях и совершенно ясно показал то, в чём в настоящее время уже ни один учёный не сомневается.	Mi analizis tiun demandon detale, kaj mi montris tute klare tion, pri kio en la nuna tempo jam neniu esploranto dubas.	деталях	0	0
Нет ничего страшнее землетрясения.	Nenio estas pli terura, ol tertremo.	страшнее	0	0
То, что касается Курильских островов — это результат Второй мировой войны, и мы считаем, что это на сегодняшний день суверенная российская территория, закрепленная в международных документах. Но мы готовы вести диалог с нашими японскими партнерами, мы говорим о том, что различные варианты возможны.	Koncerne Kuriloj: ĉio ĉi estas rezulto de la Dua Monda Milito, do ni opinias, ke nuntempe tiu teritorio apartenas al Rusio, kio pruveblas per interŝtataj traktatoj. Tamen ni pretas al dialogo kun niaj japanaj partneroj, ni diras, ke diversaj variantoj estas eblaj.	документах	0	0
Ничего не помню. Должно быть, я отключился.	Mi memoras nenion. Mi certe svenis.	отключился	0	0
Советский народ, руководимый большевистской партией, твердо и уверенно идет к высотам коммунизма.	La sovetia popolo, regata de la bolŝevista partio, nedeflankigeble kaj memfide iras al altaĵoj de komunismo.	уверенно	0	0
В тысяча девятьсот пятьдесят девятом году Том учредил ещё одну академию.	En jaro mil naŭcent kvindek naŭ, Tomaso fondis ankoraŭ unu akademion.	академию	0	0
Опрос общественного мнения показал, что 27 процентов экономически активных жителей России готовы отправиться в Японию восстанавливать пострадавшие от прошедших землетрясений и цунами территории.	La enketo pri la publika opinio montris ke 27 procentoj de ekonomie aktivaj loĝantoj de Rusio estas pretaj ekveturi en Japanion por rekonstrui teritoriojn suferintaj pro la okazintaj tertremoj kaj cunamo.	опрос	0	0
На! И помни мою доброту.	Jen! Kaj ne forgesu mian bonecon.	доброту	0	0
Мы бегло говорим по-немецки.	Ni flue parolas germane.	по-немецки	0	0
Смотрите, белка!	Rigardu, sciuro!	белка	0	0
Красота привлекает, добродетель удерживает.	Beleco logas, virto apogas.	удерживает	0	0
У убитого были враги?	Ĉu la murdito havis malamikojn?	убитого	0	0
Я никогда не был при деньгах. Никогда! Но сегодня всё крутится только вокруг денег. Это ужасно.	Por mi neniam gravis la mono. Neniam! Sed hodiaŭ ĉiam temas nur pri mono. Tio estas terura.	крутится	0	0
В нашем институте занято более восьмидесяти сотрудников.	En nia instituto estas okupataj pli ol okdek kunlaborantoj.	институте	0	0
Мы вежливо попросим.	Ni petos ĝentile.	попросим	0	0
Классовый смысл таких попыток вполне очевиден.	Klasa kialo de tiaspecaj penoj estas tute evidenta.	попыток	0	0
Нынче мы предлагаем тот же языковой курс, что и в прошлом году.	En la nuna jaro ni ofertas la saman lingvokurson, kiel en la pasinta jaro.	предлагаем	0	0
Над деревом летает воздушный змей.	Kajto flugas super la arbo.	летает	0	0
Я поступлю так, как сочту нужным.	Mi agos laŭ mia bontrovo.	поступлю	0	0
Том времени не терял.	Tomo tuj ekagis.	терял	0	0
Самое простое средство контрацепции — это презерватив.	La plej simpla kontraŭkoncipa rimedo estas kondomo.	презерватив	0	0
Мне понадобился час, чтобы выучить стихотворение наизусть.	Mi bezonis horon por parkerigi la poemon.	понадобился	0	0
Люди часто засыпают во время чтения.	La homoj legante ofte ekdormas.	чтения	0	0
Том огляделся по сторонам, чтобы убедиться, что на него никто не смотрит.	Tomo ĉirkaŭrigardis por certiĝi, ke neniu estas rigardanta lin.	сторонам	0	0
Рубен — отец троих детей.	Rubén estas patro de tri infanoj.	рубен	0	0
Ты можешь это переделать?	Ĉu vi povas refari tion?	переделать	0	0
Кто-то пытался их отравить.	Iu provis veneni ilin.	отравить	0	0
Я молча смотрел в непроглядную тьму.	Senvorte mi enrigardis en la nepenetreblan malhelon.	молча	0	0
Подпиши все свои вещи.	Skribu vian nomon sur ĉiujn viajn aĵojn.	подпиши	0	0
Как можно не замечать очевидных вещей?	Kiel eblas ne rimarkadi evidentaĵojn?	замечать	0	0
У Вас есть аккаунт в Фейсбуке?	Ĉu vi havas konton ĉe Facebook?	фейсбуке	0	0
Прошлой ночью я закончил читать роман «Волшебная гора».	Hieraŭ vespere mi finis la legadon de la romano "La Magia Monto".	волшебная	0	0
Она неправа.	Ŝi malpravas.	неправа	0	0
Едва Том успел ступить в вагон, как поезд начал своё движение.	Tomaso apenaŭ enpaŝis en la vagonon, kaj la trajno startis.	вагон	0	0
Я поднялся на вершину.	Mi supreniris sur la pinton de la monto.	вершину	0	0
Мы едим сладости.	Ni manĝas la sukeraĵojn.	сладости	0	0
В мозге происходят взаимозависимые процессы. Нервные клетки генерируют электрические импульсы, которые взаимодействуют с молекулами мозга. При этом сами молекулы изменяются.	En la cerbo okazas interdependaj procezoj. La nervoĉeloj generas elektrajn impulsojn, kiuj interagas kun la molekuloj de la cerbo. Dume la molekuloj ŝanĝas sin mem.	мозге	0	0
Молодёжь знает правила, а старики - исключения.	La junulo konas la regulojn, sed la maljunulo konas la esceptojn.	исключения	0	0
Это просто моя догадка.	Tio estas nur mia konjekto.	догадка	0	0
Никакой вид расизма и колониализма не может быть оправдан никакими соображениями политического, исторического, религиозного, морального, защитного или какого-либо иного характера. Любые расистские и колониалистские действия государства являются совершенно неприемлемыми и подлежат осуждению.	Neniu formo de rasismo aŭ de koloniismo estu pravigita sub kiu ajn preteksto, kiu povas esti politika, historia, religia, morala aŭ sekuriga. Tio, kion faras tiu ŝtato rasisma kaj koloniisma estas absolute neakceptebla kaj kondamnenda.	иного	0	0
Он подробно описал происшествие полиции.	Li detale priskribis la akcidenton al la polico.	подробно	0	0
«Кто ещё был в офисе, когда вы уходили?» — «Никого».	„Kiu ankoraŭ estis en la oficejo, kiam vi foriris?” – „Neniu.”	уходили	0	0
Перспективы строительства газопровода из России в Европу через Чёрное море и Балканы очень туманны. Я вижу довольно мрачное будущее проекта «Южный поток».	La perspektivoj por la konstruo de gasodukto el Rusio al Eŭropo sub la Nigra Maro kaj tra Balkanio estas tre malklaraj. Mi vidas la estontecon de la projekto "South Stream" – aŭ "Suda Fluo" – sufiĉe sombra.	перспективы	0	0
Он притворялся спящим.	Li ŝajnigis, ke li dormas.	притворялся	0	0
Получив отдельные части, мы смонтировали их.	Ricevinte la unuopajn partojn, ni muntis ilin.	получив	0	0
Несмотря на то, что он извинился, я все ещё в бешенстве.	Kvankam li pardonpetis, mi ankoraŭ koleregas.	бешенстве	0	0
И тем не менее я считаю, что независимо от правовых обязательств существует и моральная основа для возвращения германских культурных ценностей.	Kaj tamen mi opinias, ke sendepende de juraj devoj ekzistas morala kialo redoni germanajn kulturvaloraĵojn.	основа	0	0
Она одержима Францией.	Ŝin obsedas Francio.	одержима	0	0
Муха маленькая.	La muŝo estas malgranda.	муха	0	0
Ты по воскресеньям работаешь?	Ĉu vi laboras en dimanĉoj?	воскресеньям	0	0
Том никогда не совершает дважды одну и ту же ошибку.	Tom neniam faras la saman eraron dufoje.	совершает	0	0
Говорят, она болела.	Oni diras, ke ŝi estis malsana.	болела	0	0
Будем честны.	Ni estu honestaj.	честны	0	0
Конечно хорошо иметь много контактов, но иногда нелишне спросить себя, что они дают.	Memkompreneble estas bone havi multajn kontaktojn, sed fojfoje indas demandi sin, kion ili donas.	контактов	0	0
Начальной священник должен быть на корабле Аншеф камандующаго и имеет управление над всеми священниками во флоте.	Ĉefa pastro estu sur la ŝipo de la ĉefkomandanto, kaj regu ĉiujn pastrojn de la floto.	начальной	0	0
Клятвы, данные в бурю, забываются в тихую погоду.	Ĵuroj, faritaj dum ŝtormo, estas forgesataj en trankvila vetero.	клятвы	0	0
Мальчик молчал.	La junulo silentis.	молчал	0	0
Президент Обама лишил президента Путина десерта.	Prezidento Obama senigos prezidenton Putin je deserto.	обама	0	0
И ежели кто такой найдется, или сему подобный, суеверный или богохулительный, оный, по состоянию дела, в жестоком заключении в железах и кошками наказан, или весьма сожжен имеет быть.	Sed se evidentiĝos iu tiaspeca aŭ simila, superstiĉa aŭ blasfema, do tiu ulo, depende de stato de la afero, estu katenita en severa malliberejo kaj skurĝita, aŭ eĉ brulmortigita.	подобный	0	0
Эта задача мне не по силам.	Tiu tasko superas min.	силам	0	0
Я обвинил его в жульничестве.	Mi akuzis lin pri friponado.	обвинил	0	0
Мракобес Фогт оправдывает и прикрывает политику английских колонизаторов в Индии и всю ответственность за ужасающую нищету индусов, за потрясающе тяжелые условия их жизни возлагает на самих же индусов, которые, как он нагло заявляет, "размножаются с безответственностью трески".	Obskuranto FOGT penas pravigi kaj kaŝi la politikon de anglaj koloniistoj en Hindio, kaj, responsigante hindojn mem pri iliaj terura mizero kaj kruelegaj vivkondiĉoj, impertinente deklaras, ke ili "reproduktiĝas senresponse, simile al la gado".	оправдывает	0	0
«Я не политик», – сказал политик.	"Mi ne estas politikisto," diris la politikisto.	политик	0	0
Русский человек - это человек, рождённый русской женщиной от русского мужчины.	Ruso estas homo, naskita de rusa virino kaj rusa viro.	русской	0	0
ИИ означает "искусственный интеллект".	AI signifas Artefarita Intelekto.	интеллект	0	0
Собака следовала за хозяином, виляя хвостом.	La hundo sekvis sian mastron, svingante voston.	хозяином	0	0
Земля делает оборот вокруг своей оси за 24 часа.	La tero rotacias dum 24 horoj unufoje ĉirkaŭ sia akso.	оборот	0	0
У кошки есть два уха.	Kato havas du orelojn.	уха	0	0
"Кто был третьим из них?" – "Это был я." – "А кто был четвёртым?"	"Kiu estis la tria el ili?" – "Tio estis mi." – "Kaj kiu estis la kvara?"	третьим	0	0
Я не могу распутать этот узел, он слишком тугой.	Mi ne povas solvi ĉi tiun nodon; ĝi estas tro streta!	узел	0	0
У нас есть лекарства, чтобы помочь женщинам говорить, но у нас нет ничего, чтобы заставить их замолчать.	Ni havas kuracilojn por paroligi virinojn; ni ne havas por silentigi ilin.	замолчать	0	0
Мне кажется, что ты чувствуешь животом ледяной ветер, одеваясь по-летнему в зимнюю пору.	Mi supozas, ke vi sentas sur via ventro la glacian venton, se en la vintra tempo vi vestas vin tiel somere.	ледяной	0	0
Цены росли всё выше и выше.	La prezoj kreskis pli kaj pli alten.	росли	0	0
Она всегда спокойна.	Ŝi ĉiam estas trankvila.	спокойна	0	0
Поезжайте в гостиницу на такси.	Prenu taksion al la hotelo.	поезжайте	0	0
В отличие от капитализма социалистический общественный строй не ставит никаких препятствий для увеличения населения, а, наоборот, создает максимум благоприятных условий для убыстренного темпа роста населения.	Diference de kapitalismo, socialismo neniel malhelpas al kreskado de loĝantaro, male, ĝi ĉiurilate favoras al ĉiam pli rapida kreskado de loĝantaro.	общественный	0	0
Радиоактивное облако остановилось на границе.	La radioaktiva nubo haltis ĉe la landlimo.	облако	0	0
Он был на седьмом небе.	Li estis en la sepa ĉielo.	седьмом	0	0
Игрок был доволен победой.	La ludanto estis kontenta pri sia venko.	победой	0	0
Избавь меня от своих советов.	Liberigu min je viaj konsiloj.	избавь	0	0
Он певец?	Ĉu li estas kantisto?	певец	0	0
Не отчаивайся, возможно, не всё потеряно.	Vi ne senesperiĝu, eble ne ĉio estas perdita.	потеряно	0	0
Я вам скоро скажу, волшебное ли число двадцать три.	Mi baldaŭ diros al vi, ĉu 23 estas magia nombro.	волшебное	0	0
Одним из первых учебников по каратэ, получившим широкую известность в СССР, стала книга Масатоси Накаямы "Динамика каратэ".	Unu el tiuj lernolibroj pri karateo, kiuj plej frue fariĝis vaste konataj en Sovetunio, estis verko "Dinamiko de karateo" fare de NAKAJAMA Masatoŝi.	известность	0	0
Вы никогда не будете одиноки.	Vi neniam estos solaj.	одиноки	0	0
Маяк одиноко возвышался над бушующим морем.	La lumturo solece superstaris tempestantan maron.	маяк	0	0
Для меня это очень захватывающее занятие - сравнивать норвежский и фарерский языки.	Estas por mi fascine kompari la norvegan kaj la feroan.	сравнивать	0	0
Боль дает сигнал о том, что в организме что-то не в порядке.	Doloro signalas, ke en la korpo io estas misa.	организме	0	0
Ты спец в этом деле.	Vi estas spertulo pri tiu afero.	спец	0	0
Мышка маленькая и совсем одинокая.	La muso estas malgranda kaj tute sola.	одинокая	0	0
Я разделил мой капитал на три равные части.	Mian kapitalon mi dividis en tri egalajn partojn.	капитал	0	0
Она была на диете последние два месяца, потому что за зиму набрала слишком много веса.	Ŝi observis dieton en la du lastaj monatoj, ĉar ŝi tro dikiĝis en vintro.	диете	0	0
Я стараюсь не делать резких движений.	Mi provas ne fari subitajn movojn.	движений	0	0
Вот как обстоят дела.	Jen la stato de la aferoj.	обстоят	0	0
Это метафора.	Tio estas tropo.	метафора	0	0
Переоценка собственных возможностей по сравнению со способностями других может привести к самым неприятным ошибкам в суждениях и поступках.	Supertakso de la propraj ebloj kompare kun la kapabloj de aliuloj povas konduki al tre malagrablaj eraroj en juĝoj kaj agoj.	способностями	0	0
Город защищала большая армия.	La urbon defendis armeo granda.	защищала	0	0
Я обучился этому, наблюдая за Вами.	Mi lernis tion, observante vin.	наблюдая	0	0
Он всегда тратит время на мелочи.	Li ĉiam perdas tempon per bagatelaĵoj.	тратит	0	0
Они заготовили дров на зиму.	Ili faris provizon de brulligno por la vintro.	зиму	0	0
Я не знаю этого танца.	Mi ne konas tiun dancon.	танца	0	0
Мне мама не разрешает.	Mia panjo ne permesas al mi.	разрешает	0	0
Делегаты съезда Партии регионов поддержали кандидатуру Михаила Добкина на должность президента Украины.	La delegitoj de la kongreso de la Partio de la Regionoj apogis la kandidatecon de Mikaelo Dobkin por la ofico de la prezidento de Ukrainio.	кандидатуру	0	0
У квадрата четыре угла.	Kvadrato havas kvar angulojn.	угла	0	0
Он посвятил ей песню.	Li al ŝi dediĉis la kanton.	посвятил	0	0
Пустота - этo кoгдa ты знаешь, что вpoдe бы живeшь, но не можешь пoнять для чeгo.	Malpleno estas kiam vi scias, ke ŝajne vi vivas, sed ne povas kompreni por kio.	пустота	0	0
Те, кто с автоматом в руках прошёл украинизированную версию Донбасса, хорошо понимают, за что мы воюем. Этим ребятам, которые видели в школах туалеты, где вместо двух помещений – для девочек и для мальчиков, три помещения – для девочек, мальчиков и гендерно-нейтральных, не нужно объяснять, какие ценности мы отстаиваем.	Tiuj, kiuj kun mitraleto enmane trairis la ukrainigitan parton de Donbaso, bone komprenas, por kio ni militas. Ili, kiuj vidis en tieaj lernejoj necesejojn, kie anstataŭ du ĉambroj, por knabinoj kaj por knaboj, estas tri ĉambroj, por knabinoj, por knaboj kaj por sekse neŭtraj, ne bezonas klarigon pri la valoraĵoj, kiujn ni defendas.	помещения	0	0
Он тыльной стороной ладони вытер пот с лица.	Li per malantaŭa flanko de la manplato viŝis ŝviton de sia vizaĝo.	пот	0	0
Бэтх - странная девица, любящая змей.	Beth estas strangulino ŝatanta serpentojn.	девица	0	0
Я не знаю, как на это реагировать.	Mi ne scias, kiel reagi al tio.	реагировать	0	0
Ночь — это мир сладких грёз, мир без печали и без слёз, мир, где не нужно лишних слов. Желаю сладких, мирных, нежных снов.	La nokto estas mondo de dolĉaj sonĝobildoj, mondo sen ĉagreno kaj larmoj, mondo, kie ne necesas superfluaj vortoj. Mi deziras dolĉajn, pacajn, mildajn sonĝojn.	слёз	0	0
Если это инфекция, тебе могут понадобиться антибиотики.	Se ĝi estas infektiĝo, vi eble bezonos antibiotikojn.	антибиотики	0	0
Том не знает разницы между добром и злом.	Tomo ne scias la diferencon inter bono kaj malbono.	злом	0	0
На человеческой руке пять пальцев с ногтями.	La homa mano havas kvin fingrojn kun ungoj.	ногтями	0	0
Всем моим пациентам больше семидесяти пяти лет.	Ĉiuj miaj pacientoj havas pli ol sepdek kvin jarojn.	пациентам	0	0
Надо прийти с необходимыми документами.	Endas veni kun necesaj dokumentoj.	документами	0	0
Ты всегда будешь желанным гостем.	Vi ĉiam estos bonvena gasto.	гостем	0	0
Если у Вас возникнут вопросы, свяжитесь с моим ассистентом.	Kontaktu mian asistanton, se vi havas demandojn.	возникнут	0	0
Жить в деревне становилось всё труднее и труднее.	La vivo en la vilaĝo fariĝis pli kaj pli malfacila.	становилось	0	0
Мы едим много картошки.	Ni manĝas multe da terpomoj.	картошки	0	0
Я беременная.	Mi estas graveda.	беременная	0	0
Коли выбрал ты смерть вместо жизни, не пойму тогда, чего тянуть?	Se vi elektis morton anstataŭ vivo, tiam mi ne komprenas, kial atendi?	коли	0	0
Том взял молодую женщину за талию.	Tomaso brakumis la junulinon je la talio.	молодую	0	0
Его пророчество сбылось.	Lia profetaĵo realiĝis.	пророчество	0	0
Сестра Тома рыжая.	La fratino de Tomo havas ruĝan hararon.	рыжая	0	0
Лимоны и розовые грейпфруты были рядом с розовым бокалом.	Citronoj kaj rozkoloraj grapfruktoj estis apud la rozkolora bokalo.	розовые	0	0
Мы почувствовали, как задрожала земля.	Ni sentis la teron tremi.	почувствовали	0	0
Вулканическая активность играла важную роль в археологической эволюции Марса.	Vulkana aktiveco havis gravan rolon en la arkeologia evoluo de Marso.	марса	0	0
Я намерена делать только то, что должна.	Mi intencas fari nur kion mi devas fari.	намерена	0	0
У меня болит верхний правый зуб мудрости.	Mia supra dekstra saĝodento doloras.	верхний	0	0
Он хотел прокутить весь свой выигрыш.	Li volis fordiboĉi la tutan sian gajnon.	выигрыш	0	0
Я отправляю его в Калифорнию.	Mi sendas lin al Kalifornio.	отправляю	0	0
Никому не нравится проигрывать.	Neniu ŝatas malvenki.	проигрывать	0	0
Его родители одобряют помолвку.	Liaj gepatroj aprobas gefianĉiĝon.	помолвку	0	0
Иногда следует ошибиться, чтобы быть правильно понятым.	Fojfoje decas erari por esti ĝuste komprenita.	ошибиться	0	0
О, Юлия, моя доченька!	Ho, Julia, mia filineto!	доченька	0	0
Легко доставшееся легко пропадает.	Kiel akirite, tiel perdite.	пропадает	0	0
Станислав Лем был польским писателем, философом и футурологом, представителем жанра научной фантастики.	Stanisław Lem estis pola verkisto, filozofo kaj futurologo, reprezentanto de la ĝenro sciencfikcia.	научной	0	0
Медведь — это зверь не только очень хитрый и коварный, но и чрезвычайно ловкий.	La urso estas besto ne nur tre ruza kaj rafinita, sed ankaŭ ege lerta.	хитрый	0	0
Я наслаждаюсь теплом солнечных лучей.	Mi ĝuas la varmon de la sunradioj.	наслаждаюсь	0	0
Чтобы быть успешным, надо выглядеть успешным.	Por havi sukceson oni devas ŝajnigi jam havi iom da ĝi.	успешным	0	0
Шекспир - один из величайших поэтов.	Shakespeare estas unu el la plej grandaj poetoj.	шекспир	0	0
Давай подумаем, что может произойти в худшем случае.	Ni pripensu la plej malbonan kio povus okazi.	худшем	0	0
Капитан должен исполнять со всякою прилежностию указы своего командира и быть тщательным ко исполнению по его сигналам и движению его корабля; а наипаче во время бою и приказывать своим офицерам, дабы прилежно смотрели, и ему о том извещали.	Ŝipestro devas diligente agadi laŭ ordonoj kaj signaloj de sia komandanto, kaj laŭ manovroj de lia ŝipo, des pli dum batalo, kaj devas komisii al siaj oficiroj atente observadi la signalojn kaj manovrojn, kaj al li raportadi.	командира	0	0
Передашь мне соль?	Ĉu vi donos al mi salon?	передашь	0	0
Мой кот любит креветки.	Mia kato ŝatas salikokojn.	креветки	0	0
Ты много болтаешь и мало делаешь.	Vi multe babilas kaj malmulte faras.	болтаешь	0	0
Агрессор должен знать, что возмездие неизбежно. Что он будет уничтожен. А мы ― жертвы агрессии. И мы как мученики попадем в рай. А они просто сдохнут. Потому что они даже раскаяться не успеют.	Ĉiuj agresantoj sciu, ke ili ne evitos nian venĝon. Ili sciu, ke ili estos neniigitaj. Sed ni estos viktimoj de la agreso. Do ni fariĝos martiroj kaj venos en la paradizon. Sed ili simple mortaĉos. Ĉar ili eĉ ne havos tempon por penti.	попадем	0	0
Так ты рискуешь навлечь на себя неприятности.	Tiel vi riskas altiri al vi problemojn.	рискуешь	0	0
Украинские силовики продолжают наступление.	La ukrainaj trupoj daŭrigas la ofensivon.	наступление	0	0
Он похлопал меня по плечу.	Li frapis min sur la ŝultron.	плечу	0	0
Белл изобрел телефон.	Bell inventis la telefonon.	изобрел	0	0
Наташа - русское имя.	Nataŝa estas rusa nomo.	наташа	0	0
У Тома есть банковский счёт на Каймановых островах.	Tom havas bankkonton en la Kajmana Insularo.	банковский	0	0
Ты веришь, что Иуда предал Иисуса Христа?	Ĉu vi kredas, ke Judaso perfidis Jesuon Kriston?	иуда	0	0
Карл запаниковал.	Karlo panikiĝis.	запаниковал	0	0
В результате падения с обрыва Мэри получила множественные переломы и сотрясение мозга, но осталась жива.	Pro falo de sur krutaĵo Maria suferis cerboskuon kaj multenombrajn ostrompiĝojn, tamen restis viva.	сотрясение	0	0
Кто-нибудь ещё хочет высказаться?	Ĉu iu alia ankoraŭ volas elpaŝi?	высказаться	0	0
У меня есть спички.	Mi havas alumetojn.	спички	0	0
Нам нужен положительный результат.	Ni bezonas favoran rezulton.	положительный	0	0
Где зубная паста?	Kie estas la dentopasto?	зубная	0	0
Плохих собак не бывает, только плохие хозяева.	Ne ekzistas malbonaj hundoj, nur malbonaj mastroj.	хозяева	0	0
Цинизм холуя Уолл-стрита достигает поистине чудовищных размеров.	Cinikeco de tiu servilulo de la Wall Street iĝis vere monstra.	размеров	0	0
Я думаю, что важно научиться себя ценить, уважать и любить таким, какой есть.	Mi opinias, ke estas grave, ke oni lernu sin valorigi, respekti kaj ami tia, kia oni estas.	ценить	0	0
Я вспомнил, что обещал к обеду закончить статью.	Mi memoris, ke mi promesis fini la artikolon ĝis la tagomezo.	обеду	0	0
Он отрезал сестре кусок хлеба.	Li fortranĉis pecon de pano por la fratino.	отрезал	0	0
Судья что-то спрашивает. Обвиняемый не отвечает. Он смотрит в пол. Его шея согнулась. Голова свинцовой тяжестью свисает вниз.	La juĝisto demandas ion. La akuzito ne respondas. Li rigardas la plankon. Lia kolo estas fleksita. La kapo pendas peza kiel plumbo.	обвиняемый	0	0
Если вы посадите яблочное семечко, оно может вырасти в дерево.	Se vi semos poman semgrajnon, ĝi povas iĝi arbo.	вырасти	0	0
Я остановился покурить.	Mi haltis por fumi.	покурить	0	0
Когда вы пользовались им последний раз?	Kiam la lastan fojon vi uzis ĝin?	пользовались	0	0
Пожалуйста, не улыбайся. Твоя улыбка жутко выглядит.	Ne ridetu, mi petas. Via rideto aspektas horore.	улыбайся	0	0
Все совершают ошибки.	Ĉiu faras erarojn.	совершают	0	0
Имя человека, который первым летал в космос, знают во всех странах.	La nomo de la viro, kiu, kiel la unua, veturis en la eksterteran spacon, estas konata en la tuta mondo.	летал	0	0
Преступные призывы Рассела к войне, к тому, чтобы превратить Англию в "неподвижный авианосец" для американских бомбардировщиков, поддерживают и "святые отцы", доказывающие, что сам господь бог вложил в руки империалистов атомную бомбу.	La krimaj alvokoj al milito, fare de RUSSEL, samkiel lia ideo, ke Anglio estu bazejo por usonaj bombaviadiloj, estas subtenataj ankaŭ de ekleziuloj, kiuj asertas, ke Sinjoro Dio mem enmanigis bombon atoman al la imperiistoj.	поддерживают	0	0
В комнате было полно мебели.	La ĉambro plenegis per mebloj.	мебели	0	0
Этого достаточно, чтобы накормить всю семью.	Jen estas sufiĉe por nutri la tutan familion.	накормить	0	0
У неё сын болеет.	Ŝia filo estas malsana.	болеет	0	0
Я никогда не покину Палестину.	Mi neniam forlasos Palestinon.	покину	0	0
На цветке сидит жёлтая бабочка.	Sur floro sidas flava papilio.	бабочка	0	0
Почему у тебя такие холодные руки?	Kial viaj manoj estas tiom malvarmaj?	холодные	0	0
Больше всего в женщинах Том ценит скромность.	Ĉe virinoj, tio, kion Tomo pleje aprezas, estas modesteco.	ценит	0	0
Бог сотворил человека.	Dio kreis la homon.	сотворил	0	0
Изобретение телевидения значительно изменило нашу повседневную жизнь.	La invento de la televido draste ŝanĝis nian ĉiutagan vivon.	телевидения	0	0
На обочине дороги произошла авария.	Okazis akcidento flanke de la vojo.	обочине	0	0
Семена уже проросли.	La semoj jam ekĝermis.	семена	0	0
Меня ни разу в жизни не било током.	Dum la tuta vivo, mi neniam estis frapita de elektro.	током	0	0
Он отрицает, что сделал это.	Li neas ke li faris ĝin.	отрицает	0	0
На ребёнке не было пальто, хотя было очень холодно.	Kvankam estis malvarme, la infano ne surhavis palton.	ребёнке	0	0
Дарить подарки всегда приятнее, чем получать их.	Doni donacojn estas ĉiam pli agrable ol ricevi ilin.	дарить	0	0
Я играю на трубе в духовом симфоническом оркестре.	Mi ludas trumpeton en simfonia blovorkestro.	трубе	0	0
Не молчите, скажите что-нибудь.	Ne silentu, diru ion.	молчите	0	0
Ученые лакеи американского и английского империализма изо всех сил пытаются убедить народы в том, что единственный путь к установлению мира - это накопление атомных бомб, танков и самолетов.	Instruitaj lakeoj de la usona-angla imperiismo per ĉiuj fortoj penas konvinki la popolojn de la mondo, ke la sola rimedo por establi pacon estas akumulado de atomaj bomboj, tankoj kaj aeroplanoj.	бомб	0	0
Трудно быть никем.	Estas malfacile esti neniu.	никем	0	0
Не повторяй ту же ошибку!	Ne refaru la saman eraron!	повторяй	0	0
Можно потрогать твою бороду?	Ĉu mi rajtas tuŝi vian barbon?	бороду	0	0
Лучше без орехов ветка, чем самая роскошная клетка.	Pli bona branĉo sennuksa, ol kaĝo plej luksa.	клетка	0	0
На каком языке говорят в Канаде?	Kiun lingvon oni parolas en Kanado?	канаде	0	0
Том выгнал Мэри.	Tomo elpelis Marian.	выгнал	0	0
Я буду честна с вами.	Mi estos sincera kontraŭ vi.	честна	0	0
Каков поп, таков и приход.	Kia paroĥestro, tia paroĥo.	приход	0	0
Некоторые люди думают, что невозможно совместить религию и бокс.	Kelkaj homoj opinias, ke estas neeble akordigi religion kaj boksadon.	бокс	0	0
Том наговорил глупостей.	Tomo diris amason da stultaĵoj.	наговорил	0	0
Вавилон был столицей древней Вавилонии.	Babilono estis ĉefurbo de la antikva Babilonio.	вавилон	0	0
Мы в Бразилии.	Ni estas en Brazilo.	бразилии	0	0
Я вас откуда-то знаю?	Ĉu mi ne konas vin de ie ajn?	откуда-то	0	0
А как вы думаете, вокруг нас много шпионов?	Sed vi kion pensas, ĉu vere multe da spionoj estas inter ni?	шпионов	0	0
Ты просто завидуешь.	Vi estas nur ĵaluza.	завидуешь	0	0
Хочу увидеть этот меч в действии.	Mi volas vidi tiun ĉi glavon funkcii.	действии	0	0
Вы являетесь моим рабом.	Vi estas mia sklavo.	являетесь	0	0
Сделайте паузу.	Paŭzu.	паузу	0	0
Вам нравятся роботы?	Ĉu vi ŝatas robotojn?	роботы	0	0
Ты меня отпустишь?	Ĉu vi min ellasos?	отпустишь	0	0
Я люблю тебя, и ты это знаешь – так почему сомневаешься?	Mi amas vin, kaj vi scias tion, sed kial do vi dubas?	сомневаешься	0	0
Колумб утверждал, что Земля круглая.	Kolumbo asertis ke la tero estas ronda.	утверждал	0	0
Я видел, как его несут на носилках.	Mi vidis, kiel oni portas lin sur brankardo.	несут	0	0
План Наполеона был, как всегда, прост.	La plano de Napoleono estis, kiel ĉiam, simpla.	прост	0	0
Ушёл из жизни актёр Анатолий Кузнецов. Он был исполнителем роли легендарного товарища Сухова.	La aktoro Anatoli Kuznetsov forpasis el la vivo. Li plenumis la rolon de la legenda kamarado Suĥov.	товарища	0	0
Они избавились от всего ненужного.	Ili liberigis sin disde ĉio nenecesa.	избавились	0	0
Мужчина убил жену и её любовника.	La viro murdis sian edzinon kaj ŝian amanton.	любовника	0	0
Жизнь бабочек коротка.	Papilioj havas mallongan vivon.	коротка	0	0
Вы за всё ответите.	Vi responsos pri ĉio ĉi.	ответите	0	0
Ты напишешь?	Ĉu vi skribos?	напишешь	0	0
Том - моряк.	Tomo estas maristo.	моряк	0	0
Задачей первого дня было доехать до Польши.	La tasko de la unua tago estis atingi Pollandon.	задачей	0	0
Стандартная рабочая неделя начинается в понедельник и заканчивается в пятницу.	Norma laborsemajno komenciĝas lunde, kaj finiĝas vendrede.	стандартная	0	0
Они бежали в сад, чтобы спастись от этих кровожадных собак.	Ili kuris en la ĝardenon por fuĝi de tiuj sangavidaj hundoj.	бежали	0	0
Я жую жвачку.	Mi maĉas la maĉgumon.	жвачку	0	0
Каждую секунду могло произойти столкновение.	En ĉiu sekundo povis okazi kolizio.	столкновение	0	0
Япония импортирует большие объёмы нефти.	Japanujo importas grandan kvanton da petrolo.	япония	0	0
Запрещается никуды огня не носить в корабле, без приказу караульных офицеров, а когда и позволено будет, тогда повинны иметь великую осторожность, под штрафом наказания по вине смотря.	Oni ne portadu fajron surŝipe, alimaniere ol laŭ permeso de vaĉoficiro, sed eĉ tiuokaze oni estu ege singarda, je puno, depende de la kulpeco.	великую	0	0
Я не хочу убирать собачье говно.	Mi ne volas forigi la hundofekaĵon.	собачье	0	0
Этот психиатр специализировался на расстройствах приема пищи.	Tiu psikiatro iĝis specialisto pri la nutraj perturboj.	приема	0	0
Ну, этого студента я выставлю отсюда мигом, в два счета!	Nu, tiun studenton mi tuj forpelos, momente, oni ne sukcesos kalkuli "unu-du"!	мигом	0	0
"Если ещё раз я увижу, что ты смотришь на меня, придётся вырвать тебе глаза!" — сказала Мария.	"Se mi refoje vidos, ke vi rigardas al mi, mi devos elŝiri viajn okulojn!" — Maria diris.	вырвать	0	0
Я играю белыми.	Mi ludas per la blankaj.	белыми	0	0
Где мы можем поговорить в более непринуждённой обстановке?	Kie ni povas konversi pli senĝene?	обстановке	0	0
Том любит автомобили.	Tomo ŝatas aŭtojn.	автомобили	0	0
По возвращению из походу, он повинен предложить свой журнал капитану над штюрманами, для освидетельствования в консилии, которой консилиум будут держать главные офицеры и профессор математической.	Li devas, reveninte el vojaĝo, prezenti sian ĵurnalon al la ĉefnavigisto, por ke ĝi estu esplorita de konsiliĝo, kies anoj estu altrangaj oficiroj kaj profesoro de matematiko.	возвращению	0	0
Я привык спать в палатке.	Mi kutimiĝis dormi en la tendo.	палатке	0	0
При диктатуре смех может быть уголовно наказуемым преступлением.	Sub regado de diktatoro ridi povas esti krimo.	преступлением	0	0
Его дядя живёт в Швейцарии.	Lia onklo vivas en Svislando.	швейцарии	0	0
Я Вам охотно помогу.	Mi volonte helpos al vi.	охотно	0	0
Даже мертвая рыба может плыть по течению реки.	Eĉ mortinta fiŝo povas naĝi kun la fluo de rivero.	течению	0	0
Обычно в церкви есть орган.	En preĝejo kutime estas orgeno.	орган	0	0
Почему Гоголь сжег второй том "Мертвых душ"?	Kial Gogol forbruligis la duan volumon de "Malvivaj Animoj"?	сжег	0	0
Сходите посмотрите, что они там делают.	Iru rigardi, kion ili tie faras.	сходите	0	0
Они были довольны результатом.	Ili estis kontentaj pri la rezulto.	результатом	0	0
Он сделал ей предложение, но она отказала.	Li faris edziĝproponon al ŝi, sed ŝi malakceptis.	отказала	0	0
Сними повязку.	Forigu la pansobendon.	повязку	0	0
Я хочу переехать в Россию. В ту самую Россию, которую показывают в телевизоре...	Mi volas transloĝiĝi al Rusio. Al tiu Rusio, kiun oni montras en la televido...	россию	0	0
Почему ты всегда рисуешь маленькое солнце в правом верхнем углу?	Kial vi ĉiam desegnas suneton en la dekstra supra angulo?	верхнем	0	0
Мальчик бросал в собаку камни.	La knabo ĵetis ŝtonojn al la hundo.	бросал	0	0
Торговля помогает странам развиваться.	Komercado helpas landojn evolui.	торговля	0	0
Выясните, в чём там дело.	Eksciu, kio tie okazas.	выясните	0	0
Если повернётесь направо, то перед вами будет здание мэрии.	Se vi turnos vin dekstren, do antaŭ vi estos la urbestrejo.	мэрии	0	0
Деликатность - это умение обходить острые углы в споре, не вызывая раздражения и злобы.	Emocia delikateco estas la kapablo mildigi disputon evitante iriton kaj amarigon.	умение	0	0
Я вошёл в пещеру.	Mi eniris la kavernon.	пещеру	0	0
Поступай, как знаешь.	Agu kiel vi preferas.	поступай	0	0
Куда она делась?	Kien ŝi malaperis?	делась	0	0
Конь сильнее оленя.	Ĉevalo estas pli forta ol cervo.	оленя	0	0
У него мать русская.	Lia patrino estas rusino.	русская	0	0
Как Вы можете быть таким спокойным?	Kiel vi povas esti tiel trankvila?	спокойным	0	0
Древние греки часто носили туники.	La antikvaj grekoj ofte surhavis tunikon.	носили	0	0
Но закончим мы наш обзор всё-таки положительным примером.	Sed ni finos nian trarigardon malgraŭ ĉio per ekzemplo favora.	примером	0	0
Россия столкнулась с большими финансовыми затруднениями.	Rusio ekhavis grandajn financajn embarasojn.	столкнулась	0	0
Ребёнок любит какао и яблочный сок.	La infano ŝatas kakaon kaj pomsukon.	какао	0	0
На картине изображён Заменгоф.	Sur la pentraĵo videblas Zamenhof.	картине	0	0
Та книга слишком скучная для меня.	Tiu libro estas tro enua por mi.	скучная	0	0
Ещё ни один студент не жаловался на "боли в лобной доле левого полушария головного мозга".	Eĉ unusola studento ankoraŭ ne plendis pri "doloroj en la frunta lobo de maldekstra cerebra hemisfero".	жаловался	0	0
Эта история основана на реальных событиях.	Tiu historio baziĝas sur veraj faktoj.	событиях	0	0
Они прочесали всю пустыню в поисках зарытых сокровищ.	Ili traserĉis la dezerton, serĉante enterigitan trezoron.	сокровищ	0	0
Не стоит меня недооценивать.	Ne subtaksu min.	недооценивать	0	0
У Джона есть блестящая идея.	Johano havas bonegan ideon.	блестящая	0	0
Он был в ужасном состоянии.	Li estis en terura stato.	ужасном	0	0
Она тебя не отпустит.	Ŝi ne forpermesos vin.	отпустит	0	0
А в десять приезжайте ко мне; будем завтракать вместе.	Je la deka horo vi alveturu al mi kaj ni matenmanĝos kune.	приезжайте	0	0
Фирма производит широкий ассортимент музыкальных инструментов.	La firmao manufakturas vaste variajn muzikinstrumentojn.	инструментов	0	0
Культура разрушает язык.	Kulturo detruas lingvon.	разрушает	0	0
Ветер шевелит занавески на окне.	La vento movas la kurtenojn ĉe la fenestro.	окне	0	0
Я там долго не задержусь.	Mi tie ne restos longe.	задержусь	0	0
Тепло превращает лёд в воду.	Varmo transformas glacion en akvon.	превращает	0	0
Лица, которые попытаются найти в этом повествовании мотив, будут отданы под суд; лица, которые попытаются найти в нем мораль, будут сосланы; лица, которые попытаются найти в нем сюжет, будут расстреляны.	Personojn, kiuj serĉas en tiu rakontaĵo motivon, trafos jura persekuto; personojn serĉantajn en ĝi moralon trafos anatemo; personojn serĉantajn en ĝi pri intrigo, trafos pendigo.	попытаются	0	0
Мальчик влез в окно.	La knabo enŝoviĝis tra la fenestro.	влез	0	0
В результате аварии он сломал два ребра.	En akcidento rompiĝis du el liaj ripoj.	ребра	0	0
Вы нам помогаете.	Vi helpas al ni.	помогаете	0	0
Он лишь выполнял приказы.	Li nur plenumadis ordonojn.	выполнял	0	0
Она заявила, что последует за ним всюду, куда бы он ни отправился.	Ŝi deklaris, ke ŝi sekvos lin, kien ajn li iros.	заявила	0	0
Заблуждения относительно математики встречаются ещё чаще, чем ошибки при написании моего имени.	Misoj pri matematiko renkontiĝas ankoraŭ pli ofte ol eraroj dum skribado de mia nomo.	математики	0	0
Придержи лифт, Том.	Atendigu la lifton, Tom.	придержи	0	0
Кошка спит на стуле.	La kato dormas sur seĝo.	стуле	0	0
Когда стоишь так близко от смерти, твердо зная, что она тебя не коснется, испытываешь нечто особенное!	Kiam vi staras tiele proksime al morto, firme sciante, ke ĝi ne tuŝos vin, vi sentas ion specialan!	испытываешь	0	0
Тяжелой поступью командующий армией галактической империи шагает в избирательную комиссию, чтобы подать документы для регистрации. Он хочет стать кандидатом на пост президента Украины.	En peza iromaniero la komandanto de la armeo de la galaksia imperio paŝas al la elektokomisiono por transdoni la dokumentojn por registrado. Li volas kandidati por la posteno de la prezidanto de Ukrainio.	регистрации	0	0
Надо смотреть на это, как на плохую погоду, которая пройдёт.	Necesas rigardi tion kiel malbonan veteron, kiu pasos.	плохую	0	0
Первым признаком наличия ума является полное нежелание доказывать это.	La unua signo de ĉeesto de intelekto estas kompleta nedeziro pruvi ĝin.	доказывать	0	0
В эту игру можно играть и вдвоём, и втроём.	Ĉi tiun ludon oni povas ludi kaj duope, kaj triope.	втроём	0	0
Его происхождение было нам неизвестно.	Lia deveno estis al ni nekonata.	происхождение	0	0
Прекрати видеть во мне «нормального» человека!	Ĉesu konsideri min "normalulo"!	нормального	0	0
У Долорес четыре сестры.	Dolores havas kvar fratinojn.	долорес	0	0
Дерево, на котором сидела сорока, было березой.	La arbo, sur kiu sidis eŭropa pigo, estis betulo.	сорока	0	0
Упавшего всякий бьёт.	Falinton ĉiu atakas.	бьёт	0	0
Дайте ему мою визитку, пожалуйста.	Donu al li mian vizitkarton, mi petas.	визитку	0	0
Демократия — это когда два волка и ягнёнок решают, что сегодня будет на обед.	Demokratio estas du lupoj kaj unu ŝafido, decidantaj, kion oni tagmanĝu hodiaŭ.	решают	0	0
Мне нравится просыпаться рано, когда все ещё спят.	Mi ŝatas vekiĝi frue, kiam ĉiuj aliaj ankoraŭ dormas.	просыпаться	0	0
Я подтвердила это со спокойной совестью.	Mi konfirmis tion kun trankvila konscienco.	подтвердила	0	0
Не поесть ли этим утром на свежем воздухе для разнообразия?	Ĉu ni ĉi-matene — por ŝanĝi ion — manĝu ekstere? Kion vi opinias pri tio?	разнообразия	0	0
Покажи мне, что ты там за спиной прячешь.	Montru al mi, kion vi kaŝas malantaŭ via dorso.	прячешь	0	0
На стенах я вижу приборы, назначение которых мне неизвестно.	Sur la muroj mi vidas ilojn, kies destino estas nekonata al mi.	приборы	0	0
Люби его таким, какой он есть.	Amu lin tian, kia li estas.	люби	0	0
Тебе понадобится карманный фонарик.	Vi bezonos poŝlampon.	фонарик	0	0
До конца урока осталось всего 10 минут.	Restis nur 10 minutoj ĝis fino de la leciono.	урока	0	0
Также все бочки, которые с мясом и с прочим провиантом, оные велеть купору по испражнении их разобрать и, связав, положить в удобное место в интрюйме, и по возвращении из компании, обои, как целыя, так и разобранныя, отдать в магазин, под штрафом вычитания его жалования за всякую бочку, ежели потеряет или испортит.	Ankaŭ kiam oni estas malpleniginta barelon je viando aŭ cetera manĝaĵo, tiam li ordonu al barelisto ĝin malmunti, kunligi kaj meti en taŭgan lokon en ŝipkelo, por redoni ĉiujn barelojn, kaj integrajn, kaj malmuntitajn, en deponejon, ĉe reveno el la vojaĝo, je depago de lia salajro kontraŭ ĉiu barelo, perdita aŭ difektita de li.	мясом	0	0
Финские тексты выглядят так, как будто клавиатуру заело во время печати.	Suomaj tekstoj aspektas, kvazaŭ la klavaro blokiĝis dum la tajpado.	печати	0	0
Один переезд равен трети пожара.	En ĉiu transloĝiĝo estas parto de ruiniĝo.	переезд	0	0
Наш богатый дядюшка дал нам денег.	Nia riĉa onklo donis al ni monon.	дядюшка	0	0
Том рыжий и веснушчатый.	Tomo estas ruĝharulo kaj efelidhava.	рыжий	0	0
Я приглашу Вас.	Mi invitos vin.	приглашу	0	0
Поезд полон до отказа.	La trajno estas plenplena.	отказа	0	0
Этими своими разглагольствованиями о "войне вообще" они стараются затушевать действительную грабительскую и разбойничью сущность войн, организуемых и проводимых империалистами.	Pere de siaj parolaĉoj pri "milito ĝenerale" ili penas kaŝi efektivan raban esencon de militoj, aranĝataj kaj kondukataj de imperiistoj.	стараются	0	0
Некоторые люди во время просмотра телевизора читают газету.	Estas homoj, kiuj legas la ĵurnalon samtempe rigardante la televidon.	просмотра	0	0
Луна кажется абсолютно круглой. На самом деле, чтобы ты знал, это основание конуса.	Luno aspektas tute ronda. Sed sciu, ke fakte ĝi estas bazo de konuso.	основание	0	0
Я побил воров.	Mi bategis la ŝtelistojn.	побил	0	0
Перевод может быть либо точным, либо хорошим.	Traduko povas esti aŭ preciza, aŭ bona.	точным	0	0
Этот текст для меня китайская грамота!	Tiu ĉi teksto estas Volapukaĵo por mi!	китайская	0	0
Укус змеи оказался смертельным.	La mordo de la serpento estis mortiga.	укус	0	0
Мы должны включать культурные переменные в свою теорию для объяснения этого явления.	Ni devas enigi kulturajn variantojn en nian teorion por klarigo de tiu fenomeno.	включать	0	0
Мой кодекс чести запрещает мне говорить что-то плохое о коллеге.	Mia kodo de honoro malpermesas al mi diri ion malbonan pri kolego.	запрещает	0	0
Земля может удовлетворить наши потребности, но не нашу жадность.	La tero povas kontentigi niajn bezonojn, sed ne nian avidecon.	удовлетворить	0	0
Мы боимся правды.	Ni timas la veron.	боимся	0	0
Я был в Европе перед войной.	Mi estis en Eŭropo antaŭ la milito.	войной	0	0
На подоконнике лежат карандаш и перо.	Sur la fenestro kuŝas krajono kaj plumo.	перо	0	0
Не так легко было из такой груды сплетен выделить небольшое зерно правды.	Ne estis facile senŝeligi el tia klaĉbombasto la etan kernon de la vero.	выделить	0	0
Оно вызывает во мне отвращение.	Ĝi elvokas en mi kontraŭemon.	отвращение	0	0
В районе бедствия работают и российские спасатели.	En la regiono de la katastrofo laboras ankaŭ rusiaj savistoj.	бедствия	0	0
Мужчина целился из пистолета в сотрудников уголовного розыска.	La viro per pistolo celis al la krimpolicistoj.	уголовного	0	0
Он играл важную роль в движении.	Li ludis gravan rolon en la movado.	движении	0	0
Измерение глубины озера заняло час.	La mezurado de la profundeco de la lago prenis unu horon.	глубины	0	0
Кавычки лишние.	La citiloj estas superfluaj.	лишние	0	0
Я поручил сыну отправить письмо.	Mi komisiis al mia filo sendi la leteron.	поручил	0	0
Я трачу деньги сразу, как только получаю.	Mi elspezas monon tuj post kiam mi ricevas ĝin.	трачу	0	0
Треть территории Швейцарии покрыта лесами.	Triono de la svisa teritorio estas kovrita de arbaroj.	треть	0	0
Какая еда, по-вашему, самая вкусная?	Laŭ vi kiu nutraĵo gustas plej bone?	вкусная	0	0
He cтapaйcя cновa пpиблизить тex, кoгo я oтдaлил oт тeбя.	Ne penu denove proksimigi tiujn, kiujn mi malproksimigis de vi.	oт	0	0
Хилари Клинтон считает, что США следует разработать полномасштабную стратегию по борьбе с исламистским экстремизмом, не стесняясь в выборе средств достижения цели.	Hillary Clinton opinias, ke Usono devas evoluigi ampleksan strategion por la batalo kontraŭ la islamisma ekstremismo, sen hezito elektante la rimedojn por atingi tiun celon.	клинтон	0	0
Он оказался шпионом.	Li montriĝis spiono.	шпионом	0	0
Словами горю не поможешь.	Vortoj sole ne helpas.	горю	0	0
Один из языков Великобритании - английский.	Unu el la lingvoj de Britio estas la angla.	великобритании	0	0
Верхние этажи домов пылали в бронзовых лучах заката.	La supraj etaĝoj de la domoj ardis en la bronza lumo de la radioj de la dronanta suno.	заката	0	0
Мы с другом спорили об идеалах до глубокой ночи.	Ni kun amiko ĝis profunda nokto diskutis pri idealoj.	глубокой	0	0
Сразу после прихода к власти Путин начал исправлять ситуацию, но несправедливость, ставшая в 90-е законом, пустила глубокие корни.	Preninte la potencon, Putin tuj komencis rebonigi la situacion, tamen maljusteco, kiu dum jaroj 1990-aj fariĝis leĝo de la vivo, estis profunde enradikiĝinta.	глубокие	0	0
Мужчина был обнаружен утром в своей спальне мёртвым.	Oni trovis la viron mortinta, matene en lia dormoĉambro.	обнаружен	0	0
Ты рисовал.	Vi desegnis.	рисовал	0	0
Я решил разработать собственный метод быстрого изучения языков.	Mi decidis ellabori propran metodon por la rapida lernado de lingvoj.	быстрого	0	0
Я преклоняюсь перед Вами, о Великий Вильям, король всех северо-западных земель, чтобы просить Вас о помощи. Прошу, помогите нам защитить свой народ! Войско врага, напавшего на нас, оказалось слишком огромно. Нам не удалось защитить города своими силами. Армия разгромлена. Её остатки сейчас не дают дойти врагу до последних городов и деревень, пока их мирные жители, спасаясь, бегут к столице, последнему рубежу обороны.	Mi genuiĝas antaŭ vi, ho Granda Vilhelmo, reĝo de ĉiuj nordokcidentaj landoj por peti vin pri helpo. Mi petas, helpu al ni defendi nian popolon! La armeo de malamiko evidentiĝis tro grandega. Ni ne sukcesis defendi la urbojn per niaj fortoj. La armeo estas disvenkita. Nun ĝiaj restoj malhelpas la malamikon veni al la lastaj urboj kaj vilaĝoj, dum ties pacaj loĝantoj forsavas sin al la metropolo, kiu estas lasta limo de defendo.	земель	0	0
Они наделали ошибок.	Ili faris multajn erarojn.	наделали	0	0
Почему ты всегда такой спокойный?	Kial vi ĉiam estas tiel trankvila?	спокойный	0	0
Открылась дверь, и вошёл Том.	La pordo malfermiĝis, kaj eniris Tomaso.	открылась	0	0
Тому было тогда всего тринадцать лет.	Tomo tiam havis nur dek tri jarojn.	тринадцать	0	0
У меня сегодня вечером очень медленное соединение.	Mi havas tre malrapidan konekton ĉi-vespere.	соединение	0	0
Это была честная цена.	Tio estis honesta prezo.	честная	0	0
Мы не интересны нашему правительству.	Ni ne interesas nian registaron.	интересны	0	0
Козёл отпущения.	Propeka kapro.	отпущения	0	0
Я занят выполнением домашней работы.	Mi estas okupata pro hejmtaskoj.	домашней	0	0
Ответ по-прежнему отрицательный.	La respondo daŭre estas "ne".	отрицательный	0	0
Она казалась скорее мёртвой, чем живой.	Ŝi aspektis pli mortinta ol vivanta.	мёртвой	0	0
Стоимость этого товара не может покрыть затрат на его производство.	La prezo de tiu varo ne povas kompensi la produktadan koston.	покрыть	0	0
Иди помоги им, Бад.	Iru helpi ilin, Bud.	бад	0	0
Простите, я не расслышал последнее слово.	Pardonon, mi preteraŭdis la lastan vorton.	расслышал	0	0
Том зашнуровал кроссовки.	Tomo laĉis kurŝuojn.	кроссовки	0	0
Я поскользнулся на льду.	Mi glitis sur glacio.	льду	0	0
Я подвезу вас.	Mi veturigos vin.	подвезу	0	0
Джеймс Бонд не актёр.	James Bond ne estas aktoro.	бонд	0	0
У него мягкие руки.	Li havas molajn manojn.	мягкие	0	0
Кто этот мужчина в чёрном плаще?	Kiu estas tiu viro en nigra pluvpalto?	чёрном	0	0
Южная Африка далеко.	Suda Afriko estas malproksime.	южная	0	0
Том выписывал зигзаги между машинами.	Tomo zigzagis inter la aŭtoj.	машинами	0	0
То, что Вы говорите о «европейских ценностях и евроатлантической цивилизации», не только не имеет никакого отношения к России, но прямо противоречит нашей национальной истории, психологии, судьбе.	Viaj "eŭropaj valoroj kaj eŭrop-atlantika civilizo" neniel rilatas al Rusio, ili eĉ tute ne taŭgas por historio, psiko kaj sorto de nia nacio.	психологии	0	0
Краткость — сестра таланта.	Mallongeco estas frato de talenteco.	таланта	0	0
Сколько времени ты уже пробыл в Австралии?	Kiom longe vi jam estas en Aŭstralio?	пробыл	0	0
У меня сегодня нет времени стирать.	Hodiaŭ mi ne havas la tempon por lesivi.	стирать	0	0
Я обычно гуляю с собаками во второй половине дня.	Mi kutime promenas kun miaj hundoj posttagmeze.	собаками	0	0
Я сегодня подписал договор аренды.	Mi subskribis la lukontrakton hodiaŭ.	аренды	0	0
Насколько я могу судить, он честный и надежный.	Laŭ mia scio li estas honesta kaj fidinda.	надежный	0	0
Старик сидел на лавке.	La maljuna viro sidis sur benko.	лавке	0	0
Гвоздь порвал его пиджак.	La najlo ŝiris lian jakon.	гвоздь	0	0
Мы живём в эпоху ядерной энергии.	Ni vivas en la epoko de nuklea energio.	ядерной	0	0
Я не показываю им дорогу.	Mi ne indikas al ili la vojon.	показываю	0	0
Выезжая из ещё спящего огромного города, мы уже мечтали о белых горах, ожидающих нашего прибытия.	Elveturante el la ankoraŭ dormanta urbego, ni jam revis pri la blankaj montoj atendantaj nian alvenon.	огромного	0	0
Предложение грамматически неправильное.	La frazo estas gramatike malĝusta.	неправильное	0	0
Выплаты должника в любом размере хороши.	Pago de ŝuldanto estas bona en ĉiu kvanto.	размере	0	0
Книги на нижней полке.	La libroj estas sur la malsupra breto.	полке	0	0
Самый надёжный способ подружиться с человеком – заговорить с ним о нём самом.	La plej esperiga maniero amikiĝi kun homo estas paroli kun li pri li mem.	подружиться	0	0
Если жизнь тебя обманет, не печалься, не сердись!	Se vin la vivo trompas, ne malĝoju, ne koleru!	сердись	0	0
Он танцевал, как лист на осеннем ветру.	Li dancis kiel folio en la aŭtuna vento.	танцевал	0	0
Кризис может дать толчок революции в экономической мысли.	La krizo povas instigi al revolucio en la pensado pri la ekonomio.	толчок	0	0
Когда вы родитель, важно служить хорошим примером для своих детей.	Kiel gepatro, gravas ke vi estu bona ekzemplo por viaj infanoj.	родитель	0	0
Часами, она остро критиковала всех и каждого, затем, вся в слезах, говорила, что она очень сожалеет об этом.	Ŝi akre kritikis ĉiujn kaj ĉiun dum horoj, poste ŝi diris kun larmoj, ke ŝi tion tre bedaŭras.	остро	0	0
В классе все учили стихотворение наизусть.	Ĉiuj en la klaso lernis la poemon parkere.	стихотворение	0	0
Мария всю ночь просидела у постели больного сына.	Manjo dum la tuta nokto sidis apud la lito de sia malsana filo.	больного	0	0
Я в совершенно дурацкой ситуации, скажу вам откровенно.	Mi estas en tute stulta situacio — tion mi diras al vi senkaŝe.	дурацкой	0	0
Ненависть неспособна созидать, она может лишь разрушать.	Malamo ne povas krei, ĝi povas nur detrui.	разрушать	0	0
На это невозможно смотреть без улыбки.	Ne eblas rigardi ĉi tion sen rideto.	улыбки	0	0
Она была слишком стара.	Ŝi estis tro maljuna.	стара	0	0
Я нахожу русский алфавит не таким уж и сложным.	Mi trovas la rusan alfabeton ne tiel malfacila.	сложным	0	0
Часовня была восстановлена на пожертвования прихожан.	La preĝejeto estis restarigita per mondonacoj de paroĥanoj.	пожертвования	0	0
Духовное богатство индивида не зависит от его расовой принадлежности, от несуществующих ген, выдуманных реакционными биологами-идеалистами.	Spirita riĉeco de persono ne dependas de lia raso, nek de tiel nomataj genoj, kiuj ne ekzistas, sed estas elpensitaj de reakciaj idealismemaj biologoj.	ген	0	0
Исчезновение тропического леса приводит к изменению климата.	La malapero de la pluvo-arbaro rezultigas aliiĝon de la klimato.	исчезновение	0	0
Дай мне дописать письмо, я уже заканчиваю.	Lasu min finskribi la leteron, mi preskaŭ finis.	заканчиваю	0	0
Нежным движением руки он отвёл её волосы в сторону и поцеловал в лоб.	Per tenera manomovo li ŝovis ŝiajn harojn flanken kaj kisis ŝian frunton.	движением	0	0
Оставайтесь с нами, и вы будете узнавать свежие новости раньше всех остальных жителей нашей планеты. Татоэба — всегда хороший выбор!	Restu ĉe ni! Tiel vi ekscios freŝajn kaj interesajn novaĵojn pli frue ol ĉiuj aliaj loĝantoj de nia planedo. Tatoeba - ĉiam bona elekto.	узнавать	0	0
Футбол очень популярен среди японских студентов.	Piedpilkado estas tre populara inter japanaj studentoj.	популярен	0	0
Эти люди — политические союзники, и они будут помогать друг другу.	Tiuj homoj estas politikaj aliancanoj kaj helpos sin reciproke.	союзники	0	0
Том ответил с истинно британской краткостью.	Tom respondis kun vere brita mallongemo.	британской	0	0
Том прожил в Бостоне большую часть своей взрослой жизни.	Grandan parton de sia plenkreskula vivo Tom travivis en Bostono.	взрослой	0	0
Нас атакуют!	Ni estas atakataj.	атакуют	0	0
Зачем нужно было начинать такое широкое обсуждение этого вопроса?	Kial necesis komenci tiel larĝan priparoladon de tiu ĉi demando?	обсуждение	0	0
Тебя не беспокоит, что твой сын почти не общается с другими детьми?	Ĉu vin ne maltrankviligas, ke via filo preskaŭ ne havas kontakton kun aliaj infanoj?	общается	0	0
Кто поел?	Kiu manĝis?	поел	0	0
Николай Алексеевич, мне нужно серьёзно с Вами поговорить.	Nikolaj Aleksejeviĉ, mi devas serioze paroli kun vi.	николай	0	0
Почему вы лгали нам?	Kial vi mensogis al ni?	лгали	0	0
Его авторитет был непререкаем.	Lia aŭtoritato estis nedisputebla.	авторитет	0	0
Я не ожидал встретить её в месте, подобном этому.	Mi neniam atendis renkonti ŝin en tia loko.	подобном	0	0
Ни кто да не дерзает из флота вышед на неприятельский берег, грабить, жечь и брать в полон без указу Аншеф командующего, под потерянием живота.	Neniu flotano aŭdacu, elŝipiĝinte sur malamikan bordon, ion rabi aŭ bruligi tie, nek preni iun en kaptitecon, sen ordono de la ĉefkomandanto, je puno de morto.	грабить	0	0
Благодарю всех, кто меня поддержал.	Mi dankas al ĉiuj, kiuj subtenis min.	поддержал	0	0
Мы ценим ваше содействие.	Ni alte taksas vian helpon.	ценим	0	0
Она нам угрожала.	Ŝi minacis nin.	угрожала	0	0
Фермер нанял пять новых работников.	La farmanto dungis kvin novajn faristojn.	фермер	0	0
Подушка слишком мягкая.	La kapkuseno estas tro mola.	мягкая	0	0
Во-первых, нужно снаряжение. Во-вторых, это требует специальной подготовки. Наконец, это просто опасно!	Unue, endas havi la ekipaĵon. Due, por tio necesas esti speciale trejnita. Fine, tio estas vere danĝera!	снаряжение	0	0
Мой преподаватель сказал мне, что мне следовало уделить больше времени на подготовку своего доклада.	Mia instruisto diris al mi, ke mi ne dediĉis sufiĉe da tempo al la preparo de mia prelego.	уделить	0	0
Когда бочку или иной сосуд с провиантом починают для роздачи, тогда должен комисар объявить о том караульному перьвому офицеру, который повинен послать офицера или ундер офицера, чтоб не было озорничества.	Kiam barelo aŭ alia ujo kun manĝaĵo estas malfermota por disdonado, tiam la varejestro raportu pri tio al la ĉefa vaĉoficiro, kiu devas tien sendi oficiron aŭ suboficiron, por preventi malordon.	сосуд	0	0
Тель-Авив - дипломатический, экономический и финансовый центр Израиля.	Tel-Avivo estas la diplomatia, ekonomia kaj financa centro de Israelo.	финансовый	0	0
Не все современные башкирские дети знают башкирский язык.	Nuntempe ne ĉiuj baŝkiraj infanoj scipovas la baŝkiran lingvon.	современные	0	0
Он просил вас шпионить за мной?	Ĉu li petis vin spioni min?	шпионить	0	0
Не позволяйте Тому так с собой обращаться.	Ne lasu Tomon tiel trakti vin.	позволяйте	0	0
Весть погрузила его в мечты.	La informo revigis lin.	весть	0	0
От жалоб и стенанья не кончатся страданья.	De plendo kaj ploro ne foriĝas doloro.	жалоб	0	0
После поста идёт разговение.	Post la fasto venas festo.	поста	0	0
"Скажите, пожалуйста, вы авантюрист?" — "Я рискую. Без риска ничего не добьёшься".	"Bonvole diru: Ĉu vi estas aventurulo?" — "Mi riskas. Sen risko ne eblas atingi ion."	рискую	0	0
Садись. Я тебя кое-куда отвезу.	Enaŭtiĝu. Mi veturigos vin ien.	кое-куда	0	0
Положение отчаянное, мы стоим перед лицом заговора, в котором участвует бо́льшая часть вооружённых сил.	La situacio estas kriza, ni alfrontas puĉon, en kiu partoprenas la plimulto de la armitaj fortoj.	заговора	0	0
В 2001 году финансовая группа Goldman Sachs пришла к выводу, что Бразилия, Россия, Индия и Китай станут «кирпичами» (bricks) мировой экономики, откуда пошло сокращение «БРИК».	En 2001 la financa grupo Goldman Sachs konkludis, ke Brazilo, Rusio, Hindio kaj Ĉinio estos la "brikoj" de la tutmonda ekonomio, el kio fontas la akronimo "BRIC".	сокращение	0	0
Сколько сыра вы съели в прошлые выходные?	Kiom da fromaĝo vi manĝis la pasintan semajnfinon?	прошлые	0	0
Что ты думаешь о современном искусстве?	Kion vi pensas pri moderna arto?	искусстве	0	0
Завтра мой день рождения, мне исполнится семнадцать.	Morgaŭ estos mia naskiĝtago - mi estos 17-jara.	семнадцать	0	0
Я живу в галактике Андромеды.	Mi loĝas en la Andromeda galaksio.	галактике	0	0
Мы счастливы, что Вы присоединились к нашей команде.	Ni estas feliĉaj, ke vi aliĝis al nia teamo.	присоединились	0	0
Языки постоянно находятся в процессе эволюции.	La lingvoj estas ĉiam en evolua procezo.	эволюции	0	0
Беларусь описана прежним американским госсекретарём Кондолизой Райс как "последнее истинно диктаторское государство в центре Европы".	Belorusio estis kvalifikita de la antaŭa usona ŝtatsekretariino Condoleezza Rice kiel "la lasta aŭtenta diktaturo sine de Eŭropo".	прежним	0	0
Вы любите смотреться в зеркало?	Ĉu vi ŝatas rigardi vin en la spegulo?	смотреться	0	0
Она полюбила его всем сердцем.	Ŝi amis lin tutkore.	полюбила	0	0
Том винит Мэри.	Tomo akuzas Manjon.	винит	0	0
У меня трудная работа.	Mi havas penigan laboron.	трудная	0	0
Мне не нравится, что ты каждый раз опаздываешь.	Ne plaĉas al mi, ke vi ĉiufoje malfruas.	опаздываешь	0	0
Вот уже несколько дней я чувствую потребность написать тебе.	Jam dum kelkaj tagoj mi sentas la bezonon skribi al vi.	потребность	0	0
Я встречу тебя на вокзале.	Mi renkontos vin en la stacio.	вокзале	0	0
Катя читает раздел новостей.	Katja legas la novaĵoparton.	раздел	0	0
Ближайшая автозаправочная станция находится всего в сотне километров к северу.	La plej proksima benzinstacio estas nur cent kilometrojn norde.	северу	0	0
Вы мне неправильно дали сдачу.	Vi ne donis al mi la ĝustan ŝanĝmonon.	сдачу	0	0
Возьмите кровь у донора.	Prenu sangon de la donacanto.	донора	0	0
Ничто не сравнится с любовью матери к своим детям.	Nenio estas komparebla kun la amo de patrino al siaj infanoj.	сравнится	0	0
Он посоветовал ей не опаздывать.	Li konsilis al ŝi ne malfruiĝi.	опаздывать	0	0
Многие считают его гением.	Multaj konsideras lin geniulo.	гением	0	0
В желудке покойного я обнаружил следы неизвестного вещества.	En la stomako de la mortinto mi trovis spurojn de nekonata substanco.	покойного	0	0
Если вы это сделаете, на вас будут всех собак вешать.	Se vi faros tion, vi iĝos propekaj kaproj.	вешать	0	0
Пациент приходит к врачу за исцелением, а его в целях наживы используют как подопытного кролика для клинических испытаний новых лекарств. Всё это выглядит как сюжет второсортного фильма ужасов. Однако в пятидесяти клиниках ГДР прошло около шестисот подобных клинических испытаний. Клиники по заказу западных фармаконцернов проводили испытания новых медикаментов без ведома самих пациентов.	La paciento venas al la kuracisto por resaniĝo, sed celante financan gajnon oni uzas la pacienton kiel kobajon por klinikaj testoj de novaj kuraciloj. Ĉio ĉi aspektas kiel la intrigo de duaklasa horora filmo. Tamen en kvindek klinikoj de GDR okazis proksimume sescento da tiaj klinikaj testoj. Laŭ komisio de okcidentaj farmakonzernoj oni elprovis novajn medikamentojn sen la scio de la pacientoj.	испытаний	0	0
Он хочет остаться с нею.	Li volas resti kun ŝi.	нею	0	0
Я поем бананов.	Mi manĝos bananojn.	поем	0	0
У меня был ушиб головного мозга.	Mi havis cerban kontuzon.	головного	0	0
В этом возрасте снижение физической силы не является необычным.	Je tiu aĝo malkresko de la fizikaj fortoj ne estas nekutima.	физической	0	0
Если смотреть с верхушки холма, этот остров очень красив.	Vidita de la supro de la monteto, la insulo estas tre bela.	холма	0	0
Также все бочки, которые с мясом и с прочим провиантом, оные велеть купору по испражнении их разобрать и, связав, положить в удобное место в интрюйме, и по возвращении из компании, обои, как целыя, так и разобранныя, отдать в магазин, под штрафом вычитания его жалования за всякую бочку, ежели потеряет или испортит.	Ankaŭ kiam oni estas malpleniginta barelon je viando aŭ cetera manĝaĵo, tiam li ordonu al barelisto ĝin malmunti, kunligi kaj meti en taŭgan lokon en ŝipkelo, por redoni ĉiujn barelojn, kaj integrajn, kaj malmuntitajn, en deponejon, ĉe reveno el la vojaĝo, je depago de lia salajro kontraŭ ĉiu barelo, perdita aŭ difektita de li.	испортит	0	0
Насупротив того долженствуют караулы и патрулиры в своих мерах себя содержать и отнюдь бы сами не дерзали начало и причины к ссорам и возмущению подавать мимоходящим, ни какими непристойными поступками и невежеством к тому злу побуждать; а естьли кто против того поступит, онаго надлежит по состоянию дела и чину тех особ, лишением чина, или биением кошками наказать.	Vaĉanoj kaj patrolanoj, siavice, kondutu modere, kaj ne aŭdacu kaŭzi malordon, aŭ provoki preterirantojn al kverelo per siaj maldecaj aŭ ofendaj agoj, sed se iu faros kontraŭe, do tiu ulo estu senigita je rango aŭ skurĝita, depende de sia rango kaj stato de la afero.	поступит	0	0
Я умираю. Какой артист погибает!	Mi mortas: kia artisto perdiĝas!	артист	0	0
Угощайтесь печеньем.	Gustumu biskviton.	угощайтесь	0	0
Мы играли в баскетбол в спортзале.	Ni en la sportejo ludis korbopilkon.	спортзале	0	0
Пообещайте мне, что вернётесь.	Promesu al mi, ke vi revenos.	вернётесь	0	0
Она схватила его за руку.	Ŝi kaptis lin je la mano.	схватила	0	0
Даю ещё одну подсказку.	Jen ankoraŭ unu mia sufloraĵo.	подсказку	0	0
Всё, чего ты хочешь, находится на обратной стороне страха.	Ĉio, kion vi volas, troviĝas sur la inversa flanko de timo.	обратной	0	0
Мы обе были немного пьяны.	Ni ambaŭ estis iomete ebriaj.	пьяны	0	0
Каждый говорит на каком-нибудь языке.	Ĉiu parolas lingvon.	каком-нибудь	0	0
Меня к ней не пускают.	Oni ne allasas min al ŝi.	пускают	0	0
Я решил записаться.	Mi decidis enregistriĝi.	записаться	0	0
В чужой тарелке всё вкуснее.	Fremda manĝo havas bonan guston.	тарелке	0	0
Она отказалась подписать ходатайство.	Ŝi rifuzis subskribi la peticion.	ходатайство	0	0
Чур меня!	Diable, malaperu!	чур	0	0
Защищая рану, поранился в другом месте.	Vundan lokon protektis, alian difektis.	защищая	0	0
Он был олимпийским чемпионом по тяжелой атлетике.	Li estis olimpia ĉampiono en pezlevo.	тяжелой	0	0
Медсестра следит за пациентами днём и ночью.	La flegistinoj observas la pacienton dum tago kaj nokto.	пациентами	0	0
Я участник.	Mi estas ano.	участник	0	0
Они говорят о вас как о своих друзьях.	Ili diras pri vi, kiel pri siaj amikoj.	друзьях	0	0
Ночь предназначена для сна и восстановления сил.	La nokto estas destinita por dormo kaj rekolekto de energio.	восстановления	0	0
Эта река достаточно глубокая, чтобы в ней купаться.	Tiu rivero estas sufiĉe profunda por naĝado.	глубокая	0	0
Многие люди предпочитают готовить на сливочном масле, а не на растительном.	Multaj homoj preferas kuiri per butero ol per oleo.	предпочитают	0	0
Это, наверное, какой-то сбой.	Verŝajne, tio estas ia misfunkcio.	сбой	0	0
Какая изящная яхта!	Kia pompa jaĥto!	яхта	0	0
Как вы догадались?	Kiel vi divenis?	догадались	0	0
Его тактика более чем прозрачна.	Lia taktiko estas pli ol travidebla.	тактика	0	0
Ты напоминаешь мне мою дочь.	Vi rememorigas min pri mia filino.	напоминаешь	0	0
Я уснул у него на плече.	Mi endormiĝis sur lia ŝultro.	плече	0	0
Искусство прогресса состоит в сохранении порядка среди перемен и перемен среди порядка.	La arto de progreso estas konservi ordon meze de ŝanĝo kaj konservi ŝanĝon meze de ordo.	прогресса	0	0
Вито - похититель велосипедов.	Vito estas ŝtelisto de bicikloj.	похититель	0	0
Мы перенесли проект на новый сервер.	Ni transloĝigis la projekton al nova servilo.	перенесли	0	0
"In" — это предлог.	"In" estas prepozicio.	предлог	0	0
Моя головная боль начинает проходить.	Mia kapdoloro komencas forpasi.	головная	0	0
Первые часто становятся последними.	La unuaj ofte fariĝos la lastaj.	последними	0	0
Я надеюсь, что смогу найти покупателя для этого.	Mi esperas trovi aĉetonton por tio.	покупателя	0	0
Том впустил Мэри.	Tomo enlasis Marian.	впустил	0	0
Поздний СССР (по крайней мере в его славянских регионах) безусловно был раем с точки зрения человека, который хочет вести тихую благополучную жизнь, без страха и неуверенности относительно ближайшего будущего.	Sovetunio, almenaŭ ĝiaj provincoj kun precipe slava loĝantaro, dum siaj lastaj jardekoj sendube estis vera paradizo por tiuj homoj, kiuj preferas vivon modestan kaj bonordan, sen timo kaj necerteco pri relative proksima estonteco.	поздний	0	0
Разреши мне взять твой ноутбук, пожалуйста. Мой сломался.	Ĉu mi rajtas uzi vian tekkomputilon, mi petas? La mia estas rompita.	разреши	0	0
Я его страстно люблю!	Mi amegas lin!	страстно	0	0
Машину занесло, и она оказалась у меня в саду.	La aŭto joris kaj trafis en mian ĝardenon.	занесло	0	0
В детстве она была здоровым ребенком и быстро бегала.	Kiam ŝi estis infano, ŝi estis sana kaj kuradis rapide.	здоровым	0	0
Сейчас со всеми молодыми футболистами подписывают контракты на такой срок, потому нет ничего особенного в том, что я подписываю контракт на три года.	Nun oni kun ĉiuj junaj piedopilkistoj subskribas kontraktojn por tia tempospaco, do, se mi subskribas kontakton por tri jaroj, tio estas nenio speciala.	контракты	0	0
«Я баллотируюсь в президенты, потому что ждать больше нельзя, иначе страна развалится по частям». — «Ты же понимаешь, что чтобы что-то изменить, нужен не только хороший президент?» — «В смысле?»	"Mi proponas min kiel kandidaton por prezidenteco, ĉar jam tempas agi, por ke la lando ne disfalu." — "Tamen ĉu vi ne konscias, ke, por ion ŝanĝi, nura bona prezidento ne sufiĉas?" — "Kion vi aludas?"	президенты	0	0
Если бы дьявол предложил вам бессмертие безо всяких условий, приняли бы?	Se la diablo sen ia kondiĉo proponus al vi senmortecon, ĉu vi ĝin akceptus?	безо	0	0
Я купил дюжину ложек и две дюжины вилок.	Mi aĉetis dek-duon da kuleroj kaj du dek-duojn da forkoj.	дюжины	0	0
Ты хочешь поехать со мной в Германию?	Ĉu vi volas iri al Germanio kun mi?	германию	0	0
Ты выключил компьютер.	Vi malŝaltis la komputilon.	выключил	0	0
Том склонен к буквоедству.	Tomo estas harfendema.	склонен	0	0
Вы часто ездите во Флориду?	Ĉu vi ofte iras al Florido?	флориду	0	0
Чем сарказм отличается от иронии?	Kia aparteco estas inter sarkasmo kaj ironio?	сарказм	0	0
Перекрикивать других людей невежливо.	Superkrii homojn estas malĝentile.	невежливо	0	0
Когда принят будет порох на корабль и сколько высыпано будет онаго из бочек в картузы, чтоб те бочки прежде походу отдавать в магазин; а из которых бочек порох высыпан будет в картузы в походе, оные бочки беречь и при возвращении отдавать в магазин.	Enŝipiginte pulvon, kaj transŝutinte ĝin el kelkaj bareloj en pulvujojn, oni antaŭ la debordiĝo redonu la malplenigitajn barelojn en la deponejon, sed tiujn barelojn, el kiuj pulvo estos transŝutita en pulvujojn dum vojaĝo, oni konservu por redoni ilin en la deponejon ĉe reveno el la vojaĝo.	порох	0	0
Когда я впервые посетил Испанию, меня все восхищало.	Ĉio estis ekscita por mi, kiam mi unuafoje vizitis Hispanujon.	испанию	0	0
Английский мракобес Томас Роберт Мальтус выступил со своей человеконенавистнической "теорией" на рубеже XVIII и XIX вв.	Angla obskuranto Tomaso Roberto Maltuso publikigis sian homomalaman teorion fine de la 18a jarcento.	выступил	0	0
День начался как обычно: мы проснулись и, позавтракав впопыхах, отправились на тренировку.	La tago ekis kiel kutime, ni eldormiĝis kaj, matenmanĝinte rapideme, iris al la trejnado.	тренировку	0	0
Спойте со мной. Это несложно.	Kantu kun mi. Tio ne estas malfacila.	несложно	0	0
Условия для войн создаются в мирное время, условия же для мира создаются в военное время.	Kondiĉoj por militoj estas kreataj dum paca tempo. Sed kondiĉoj por paco estas kreataj dum milita tempo.	военное	0	0
Лекция началась согласно расписанию.	La prelego komenciĝis laŭ la hortabelo.	расписанию	0	0
Мужской мозг просто не способен распознавать женские эмоции так же хорошо, как мужские.	La vira cerbo simple ne kapablas rekoni la sentojn de virinoj same bone, kiel tiujn de viroj.	мужские	0	0
Страдать - вот участь человека.	Suferi - jen sorto de la homo.	участь	0	0
Он купил сигары.	Li aĉetis cigarojn.	сигары	0	0
Я хотел, чтобы музыкант сыграл на флейте грустную мелодию.	Mi volis, ke la muzikisto ludos kortuŝan melodion per sia fluto.	мелодию	0	0
Он выполняет своё обещание.	Li plenumas sian promeson.	выполняет	0	0
Сердце моё преисполнено печали о ребёнке, который расстался с жизнью, - но также полно гнева на взрослых, которые в приступе умопомрачения устроили ему этот ужас.	Mia koro estas plena de malĝojo pri la infano, kiu perdis sian vivon, sed plena de kolero al la plenkreskuloj, kiuj kun plena frenezo organizis tiun torturon.	расстался	0	0
Не все птицы строят гнёзда.	Ne ĉiuj birdoj konstruas nestojn.	строят	0	0
Я хотела бы быть больше похожей на вас.	Mi ŝatus pli simili al vi.	похожей	0	0
Он был совсем пьяным.	Li estis tute ebria.	пьяным	0	0
Вера может свернуть горы.	Kredo povas movi montojn.	свернуть	0	0
Твой план может выйти тебе боком.	Via plano povas fiaski kontraŭ vi.	боком	0	0
Вы превысили свои должностные полномочия и за это будете уволены.	Vi agis ekster viaj oficaj rajtoj, kaj pro tio vi estos maldungita.	уволены	0	0
Я член Французской коммунистической партии.	Mi estas membro de la Franca Komunista Partio.	французской	0	0
Так же ежели палача не случится, то он должен и смертную казнь чинить; а ежели профоса не случится, то чинить кому приказано будет, без всякой отговорки.	Krom tio, li plenumu ekzekuton, se ekzekutisto forestas, sed okaze de foresto de ankaŭ provoso, ekzekuton plenumu iu ajn, al kiu oni ordonos, kaj tiu ne aŭdacu oponi.	чинить	0	0
Посмотри на эту высокую гору!	Rigardu tiun altan monton.	высокую	0	0
Том не знает разницы между есть и жрать.	Tom ne scias la diferencon inter manĝi kaj vori.	жрать	0	0
Эти часы бесполезны.	Tiu horloĝo ne estas utila.	бесполезны	0	0
Одного желания мало. Нужно приложить усилие.	Sola deziro ne sufiĉas. Endas apliki penon.	приложить	0	0
Как Вы относитесь к современному искусству?	Kion vi opinias pri la moderna arto?	относитесь	0	0
Преданный друг дорогого стоит.	Amiko fidela estas trezoro plej bela.	дорогого	0	0
Кто после трёх шагов начал жалеть, что пошел в гору, тот не поднимется и на маленький холм.	Kiu post tri paŝoj komencis bedaŭri, ke li ekiris la monton, tiu ne supreniros eĉ sur malaltan holmon.	поднимется	0	0
Сенатор Эльберт Томас твердит о необходимости войн, которые, по его утверждению, "входят такой же составной частью в нашу культуру, как библия".	Senatano Alberto Tomas predikadas necesecon de militoj, asertante, ke ili "estas grava parto de nia kulturo, samkiel Biblio".	входят	0	0
Неграмотными в двадцать первом веке будут считаться не те, кто не умеет читать и писать, а те, кто не способен учиться, разучиваться и переучиваться.	La malkleraj de la dudek-unua jarcento estos ne tiuj, kiuj ne povas legi kaj skribi, sed tiuj, kiuj ne povas lerni, mallerni kaj relerni.	считаться	0	0
Я ужасно страдаю.	Mi suferas terure.	страдаю	0	0
Я написал Анне письме, но оно вернулось обратно.	Mi skribis leteron al Anjo, sed ĝi revenis.	анне	0	0
Это предложение было удалено как дубль.	Tiu frazo estas forigita, ĉar ĝi estis duoblaĵo.	дубль	0	0
У Вас был двоюродный брат, который жил в Бостоне.	Vi havis kuzon, kiu vivis en Bostono.	двоюродный	0	0
Том терпеть не может оперу.	Tomo ne povas elteni operon.	оперу	0	0
Ты единственная знакомая мне канадка.	Vi estas la sola kanadanino de mi konata.	знакомая	0	0
Буш не хочет испытывать новые виды оружия.	Buŝ ne volas testi novajn specojn de bataliloj.	буш	0	0
Они пошли в мечеть помолиться.	Ili iris al la moskeo por preĝi.	помолиться	0	0
Эгоист - это человек, который думает только о себе, а не обо мне.	Egoisto estas tiu homo, kiu pensas nur pri si, sed ne pri mi.	эгоист	0	0
В такую погоду мы остаемся дома и играем в карты.	Ĉe tia vetero ni restas hejme kaj ludos per kartoj.	остаемся	0	0
В музее искусства ХХ века мы увидели Марию и Тома, с которыми мы познакомились летом прошлого года.	En la Muzeo de la Arto de la 20-a Jarcento, ni vidis Maria kaj Tom, kiujn ni ekkonis en la somero de la pasinta jaro.	марию	0	0
Том перенёс инсульт.	Tomaso eltenis apopleksion.	инсульт	0	0
Он муж моей сестры. Он мой зять.	Li estas la edzo de mia fratino. Li estas mia bofrato.	зять	0	0
Именно я мыла посуду.	Nome mi lavis la vazaron.	мыла	0	0
Я родился в Анкаре, Турция, в тысяча девятьсот шестьдесят пятом году, в семье архитектора и юриста.	Mi naskiĝis en Ankaro, Turkujo, en mil naŭcent sesdek kvin, kiel filo de arkitekto kaj advokato.	пятом	0	0
Том хотел быть художником.	Tomaso volis esti pentristo.	художником	0	0
Медведь не тронет мёртвое тело.	Urso ne tuŝos malvivan korpon.	тронет	0	0
Зачем ты отключил сигнализацию?	Kial vi malŝaltis la alarmilon?	отключил	0	0
Товары купленные здесь, будут доставлены без платы за доставку.	Artikloj aĉetitaj ĉi tie estos liveritaj sen liveropago.	доставку	0	0
Переходный глагол - это глагол, который может иметь прямое дополнение (прямой объект).	Transitiva verbo estas verbo, kiu povas havi rektan komplementon (rektan objekton).	дополнение	0	0
Язык открывает миры.	Lingvo malfermas mondojn.	миры	0	0
Но мы-то знаем, что помыслы его чисты.	Sed ni ja scias, ke lia intenco estas bona.	чисты	0	0
Мы всегда находим время, чтобы поговорить.	Ni ĉiam trovas tempon por interparoli.	находим	0	0
Например, не хватает функции "только с этим словосочетанием".	Mankas ekzemple la opcio "nur kun tiu vortogrupo".	функции	0	0
Я слепая.	Mi estas blinda.	слепая	0	0
Площади Японии и Финляндии примерно одинаковы, но численность населения Японии намного больше.	La areoj de Japanio kaj de Finnlando estas proksimume egalaj, sed la loĝantaro de Japanio estas multe pli granda.	одинаковы	0	0
В этом фильме речь идёт о важности равновесия между природой и прогрессом.	Tiu filmo parolas pri la graveco de la ekvilibro inter naturo kaj progreso.	важности	0	0
Президент Обама лишил президента Путина десерта.	Prezidento Obama senigos prezidenton Putin je deserto.	лишил	0	0
Однажды, полиция во время облавы арестовала группу проституток, и девочка была среди них.	Iun tagon la polico arestis grupon de prostituitinoj kaj la knabino estis inter ili.	проституток	0	0
Неприлично разговаривать во время еды.	Estas maldece paroli manĝante.	неприлично	0	0
Снимайте пальто и чувствуйте себя как дома.	Demetu vian mantelon kaj sentu vin hejme.	снимайте	0	0
По слухам, президент пытался покинуть страну.	Laŭ onidiroj la prezidanto provis forlasi la landon.	слухам	0	0
Он заявляет, что мирные пути сокращения населения ему кажутся более предпочтительными, поэтому он ратует за изобретение новых, более дешевых и надежных противозачаточных средств.	Li deklaras, ke li mem preferus pacajn metodojn de malpliigo de loĝantaro, tiel li pledas por inventado de novaj kontraŭkoncipaj metodoj, pli ĉipaj kaj pli fidindaj.	заявляет	0	0
Я редко на что-либо жалуюсь.	Mi malofte plendas pri io.	жалуюсь	0	0
Моему дедушке девяносто лет.	Mia avo havas naŭdek jarojn.	девяносто	0	0
Это было только для забавы.	Ĝi estis nur por amuziĝo.	забавы	0	0
Ежели какой капитан партикулярный, без своего флагмана придет в которой Его Величества порт, тогда оному послать на берег, и дать знать письменно главному командиру над портом, или комисарам Адмиралтейской Коллегии тамо пребывающим, где нет главных командиров, за своею рукою, со объявлением резона прибытия его туды и о дефектах корабля и о лишении чего, людей ли, припасов или провианту; такоже дать знать, имеет ли указ быть там, или паки отъехать?	Ŝipestro, aparte veturiginte sian ŝipon en havenon de la Reĝa Moŝto, devas sendi subskribitan de si raporton pri celo de la alveno, krome deklarinte, kiuj difektoj estas en la ŝipo, ĉu mankas ŝipanoj, provianto aŭ io alia, ĉu estas ordonite al li plu resti en la haveno, aŭ baldaŭ daŭrigi la vojaĝon, al la ĉefa komandanto de la haveno, aŭ al tieaj komisiitoj de la Militflota Departemento, se en la haveno ne estas ĉefa komandanto.	главному	0	0
В эпоху Сталина заключенные лагерей ГУЛАГа превратились в рабов, обслуживающих государство.	Dum la stalina epoko malliberuloj en koncentrejoj iĝis sklavoj servantaj la ŝtaton.	заключенные	0	0
С точки зрения биологии человек — дневное животное.	Laŭ la vido de la biologio la homo estas taga besto.	биологии	0	0
Вчера я ночевал под мостом, а сегодня пью шампанское в шикарном ресторане.	Hieraŭ mi tranoktis sub la ponto, kaj hodiaŭ mi trinkas ĉampanon en luksa restoracio.	мостом	0	0
Я считаю, что большинство из них участвовали в заговоре.	Laŭ mi la plejparto el ili partoprenis en la komploto.	участвовали	0	0
У тебя есть псевдоним?	Ĉu vi havas pseŭdonimon?	псевдоним	0	0
Он скрылся вместе с деньгами.	Li malaperis kun la mono.	скрылся	0	0
Я находил сложным каждодневное ведение дневника.	Mi trovis malfacila la ĉiutagan redaktadon de taglibro.	находил	0	0
Колокол из бронзы звучит красиво.	La sonorilo el bronzo bele sonas.	колокол	0	0
Деньги не пахнут.	Mono ne fetoras.	пахнут	0	0
Следите за своим весом.	Atentu vian pezon.	весом	0	0
Цыпленок съедает насекомое.	La kokido bekas la insekton.	цыпленок	0	0
Весь город в панике.	La tuta urbo estas en paniko.	панике	0	0
Больше зла, чем ты можешь вообразить.	Pli da malbono, ol vi povas imagi.	вообразить	0	0
Каков поп, таков и приход.	Kia paroĥestro, tia paroĥo.	поп	0	0
Случай сделал его знаменитым.	La okazaĵo famigis lin.	знаменитым	0	0
Когда это прекратится?	Kiam tio ĉesos?	прекратится	0	0
День посадки деревьев отмечается в Бразилии 21 сентября.	La Tagon de la Arbo oni festas en Brazilo je la 21a de septembro.	посадки	0	0
Он пишет стихи и романы.	Li verkas versaĵojn kai romanojn.	романы	0	0
Его репутация разрушена.	Lia reputacio estas detruita.	разрушена	0	0
Игра была расстроена из-за сильного дождя.	La ludo estis malaranĝita pro la forta pluvo.	сильного	0	0
Я ненавижу Джастина Бибера.	Mi malamas Justin Bieber.	джастина	0	0
Барон ревел как атомоход в полярном тумане.	La barono muĝis kiel nuklea ŝipo en la polusa nebulo.	тумане	0	0
Мы объясняем физические процессы математическими уравнениями.	Ni klarigas fizikajn procezojn per matematikaj ekvacioj.	физические	0	0
Вы закрыли дверь и поднялись на второй этаж.	Vi fermis la pordon kaj vi supreniris en la unuan etaĝon.	поднялись	0	0
На этот раз интуиция меня подвела.	Ĉi-foje la intuicio misgvidis min.	подвела	0	0
Он был привязан к дереву верёвкой.	Li estis ligita al arbo per ŝnuro.	привязан	0	0
Том разработал свой собственный метод быстрого изучения иностранного языка. Он читает книги, фокусируясь исключительно на понимании смысла и не заостряя внимания на грамматической структуре предложений.	Tom ellaboris propran metodon por rapida ellerno de fremda lingvo. Li legas librojn, enfokusigante la komprenon de la signifo kaj ne dediĉante atenton al la gramatika strukturo de la frazoj.	изучения	0	0
Ветры из Сибири могут быть причиной ночных морозов.	Ventoj el Siberio povas kaŭzi noktajn frostojn.	ночных	0	0
Сохрани это в тайне.	Konservu tion en sekreto.	сохрани	0	0
Я ради тебя пожертвовала карьерой.	Por vi mi rezignis mian karieron.	карьерой	0	0
Кран закрыт.	La krano estas fermita.	кран	0	0
Вот моя киска.	Jen mia kanjo.	киска	0	0
Я ему больше не интересен.	Mi ne plu interesas lin.	интересен	0	0
Мы были разочарованы результатами эксперимента.	La rezulto de l' eksperimento seniluziigis nin.	эксперимента	0	0
Не позволяйте интриге длиться.	Ne lasu la suspenson daŭri.	длиться	0	0
После долгих поисков мне удалось достать книгу.	Post longa serĉado, mi sukcesis akiri la libron.	поисков	0	0
Можете зажечь свечу.	Vi povas ekbruligi kandelon.	зажечь	0	0
Головная боль — это предупреждающий сигнал перегруженного организма.	Kapodoloro estas averta signalo de tro ŝarĝita organismo.	организма	0	0
Это хорошее правило. Я всегда ему следую.	Tio estas bona regulo. Mi ĉiam observas ĝin.	следую	0	0
На первый взгляд Тоторо немного похож на генетическое сочетание будильника, термоса, кошки, зайца и пингвина.	Laŭ la unua rigardo Totoro similas iomete al genetika kombinaĵo el vekhorloĝo, varmiga botelo, kato, leporo kaj pingveno.	сочетание	0	0
Ваши усилия обречены на провал.	Viaj fortostreĉoj estas kondamnitaj al fiasko.	обречены	0	0
Не возлагай слишком больших надежд.	Ne nutru en vi tro da esperoj.	надежд	0	0
Надо беречь своих близких.	Vi devas zorgi pri viaj amatoj.	беречь	0	0
Это прекрасное турне стоило всех потраченных на него денег.	Tiu ĉi belega rondvojaĝo valoris ĉiom da mono.	турне	0	0
Она не хочет зависеть от родителей.	Ŝi malvolas dependi de la gepatroj.	зависеть	0	0
Прокуроры не имеют права ни состоять в партиях, ни заниматься политической деятельностью.	La prokuroroj ne rajtas esti membroj de partio, kaj ne rajtas praktiki politikan agadon.	политической	0	0
Cдeлaй тo, чего ты больше вceгo бoишьcя, и обретешь cвoбoдy.	Faru, kion vi pleje timas kaj vi trovos liberecon.	тo	0	0
Мэри сменила причёску.	Maria ŝanĝis sian hararanĝon.	сменила	0	0
Её подруга - певица.	Ŝia amikino estas kantistino.	певица	0	0
У часов две стрелки.	Horloĝo havas du montrilojn.	стрелки	0	0
Ржавчина разъедает железо.	Rusto korodas la feron.	железо	0	0
Я подарю Тому на Рождество рубашку.	Okaze de Kristnasko mi donacos al Tomo ĉemizon.	подарю	0	0
Он бежит за мячом.	Li kuras post pilko.	мячом	0	0
Я думал, ты человек разумный.	Mi opiniis vin prudenta.	разумный	0	0
Я не помнил её лица.	Mi ne memoris ŝian vizaĝon.	помнил	0	0
После сражения остатки армии отступили на юг.	Post batalo la restaĵoj de la armeo retiriĝis al la sudo.	сражения	0	0
Старайтесь держаться подальше от людей, которые никогда не признают своей вины и пытаются сделать виноватым вас.	Penu esti pli malproksime de homoj, kiuj neniam konfesos sian kulpon kaj penas fari vin kulpa.	признают	0	0
Не будем преувеличивать масштаб ущерба.	Ni ne troigu la grandecon de la damaĝo.	ущерба	0	0
У меня была опухоль в желудке, и мне нужна была операция.	Estis tumoro en mia stomako, do mi bezonis operacion.	желудке	0	0
Она достигла успеха во всём, пользуясь своим талантом.	Ŝi sukcese plenumis ĉion, utiligante sian talenton.	достигла	0	0
Плох тот солдат, который не мечтает стать генералом.	Malbona estas soldato, kiu ne revas iĝi generalo.	генералом	0	0
Употребление глагола «kredi» в значении «считать, полагать» обусловлено влиянием ряда национальных языков и представляется нам недопустимым.	La uzadon de verbo «kredi» anstataŭ «opinii», kio okazadas pro influo de iuj naciaj lingvoj, ni opinias neallasebla.	влиянием	0	0
Помогите мне с моим домашним заданием, пожалуйста.	Bonvolu helpi min kun mia hejmtasko.	заданием	0	0
Где мои драконы?	Kie estas miaj drakoj?	драконы	0	0
Почему планеты круглые?	Kial la planedoj estas rondaj?	круглые	0	0
Поиграй с собакой.	Ludu kun la hundo.	поиграй	0	0
Я купила электрический велосипед.	Mi aĉetis elektran biciklon.	электрический	0	0
Насколько я знаю, это самое свежее издание.	Miascie tio estas la plej nova eldono.	свежее	0	0
Он не выдержал напряжения и умер от сердечного приступа накануне премьеры.	Ne elteninte la streĉiĝon, li mortis pro koratako antaŭtage de la premiero.	напряжения	0	0
Том торжествующе посмотрел на меня и сказал: "Шах и мат".	Tomo triumfe rigardis min kaj diris: “Ŝakmato.”	мат	0	0
Буквально через дорогу находится лесопарк, и весенне-летними ночами можно слышать, как поют соловьи.	Laŭlitere trans la strato situas arbara parko, kaj en la printempaj kaj someraj noktoj aŭdeblas kantado najtingala.	ночами	0	0
Олень скорее быстрый, чем сильный.	La cervo estas ne tiel forta, kiel rapida.	олень	0	0
Апельсин оранжевый.	La oranĝo estas oranĝkolora.	оранжевый	0	0
Он оскорбил меня без повода.	Li insultis min senkiale.	оскорбил	0	0
Они говорят, что позаботятся обо мне.	Ili diras, ke ili prizorgos min.	позаботятся	0	0
Сыграй роль Гамлета.	Ludu la rolon de Hamleto.	сыграй	0	0
Зачем вы отключили сигнализацию?	Kial vi malŝaltis la alarmilon?	отключили	0	0
Том сказал мне, что ксилофон достался ему бесплатно.	Tomo diris al mi, ke li ricevis sian ksilofonon senpage.	достался	0	0
Ничего не происходит без ведома Бога.	Okazas nenio, sen scio de Dio.	ведома	0	0
Рискну предположить, что вы художник.	Mi aŭdacas supozi, ke vi estas artisto.	рискну	0	0
Меня в чём-то подозревают?	Ĉu mi estas suspektata pri io?	подозревают	0	0
Его взгляд блуждал по аудитории.	Lia rigardo migris tra la aŭskultantaro.	аудитории	0	0
После завершения сложного проекта руководитель решил наградить команду.	Post la plenumo de malfacila projekto, la estro decidis premii la skipon.	сложного	0	0
Паоло - хороший человек.	Paolo estas bona persono.	паоло	0	0
Его жертву никто не оценил.	Neniu aprezis lian oferon.	оценил	0	0
У меня паника.	Mi panikas.	паника	0	0
Когда вор услышал собачий лай, он удрал.	Kiam la ŝtelisto ekaŭdis la hundbojon, li forleporis.	собачий	0	0
Вы очень мудрый.	Vi estas tre saĝa.	мудрый	0	0
Я просто шутил.	Mi nur ŝercis.	шутил	0	0
От богатства не становятся счастливее.	Pro riĉeco oni ne iĝas pli feliĉa.	богатства	0	0
Они продают фрукты, хлеб, пирожные и множество других товаров.	Ili vendas fruktojn, panon, kukojn kaj multajn aliajn aferojn.	пирожные	0	0
Том - капитан футбольной команды, а также играет в бейсбольной.	Tomo estas la kapitano de la piedpilka skipo, kaj li estas ankaŭ ano de la bazopilka skipo.	футбольной	0	0
Я никогда не интересовался политикой.	Mi neniam interesiĝis pri politiko.	интересовался	0	0
Она признается, что украла драгоценности.	Ŝi konfesas esti ŝtelinta la juvelojn.	признается	0	0
В Астраханской области возбуждено уголовное дело в отношении подростка, разместившего в социальной сети комментарии, одобряющие вторжение немецких войск на территорию Польши в сентябре 1939 года.	En Astraĥana provinco oni iniciatis kriminalan aferon kontraŭ neplenaĝulo, kiu sendis en soci-reton mesaĝojn kun aprobo de la invado fare de germana armeo en Pollandon septembre de jaro 1939.	подростка	0	0
Сейчас со всеми молодыми футболистами подписывают контракты на такой срок, потому нет ничего особенного в том, что я подписываю контракт на три года.	Nun oni kun ĉiuj junaj piedopilkistoj subskribas kontraktojn por tia tempospaco, do, se mi subskribas kontakton por tri jaroj, tio estas nenio speciala.	молодыми	0	0
Идёт дождь, и дует ветер.	Pluvas kaj la vento blovas.	дует	0	0
Эта статуя принадлежит нам.	Ĉi tiu statuo apartenas al ni.	статуя	0	0
Не будь груб с друзьями.	Ne estu malĝentila al viaj amikoj.	груб	0	0
Кашу маслом не испортишь.	De pli da suko ne malboniĝas la kuko.	испортишь	0	0
За последние тридцать лет средняя температура на земной поверхности увеличилась на 0,5 градуса Цельсия.	En la lastaj tridek jaroj la mezuma temperaturo sur la tergloba surfaco plialtiĝis 0,5 celsiajn gradojn.	средняя	0	0
Он настаивал на своей невиновности.	Li persistis pri sia senkulpeco.	настаивал	0	0
А если нас кто-нибудь поймает?	Kaj se iu kaptos nin?	поймает	0	0
Не кричите!	Ne kriegu!	кричите	0	0
В салоне, в который мы вошли, сидели несколько дипломатов дружественных государств.	En la salono, en kiun ni eniris, sidis kelkaj diplomatoj de amikaj ŝtatoj.	салоне	0	0
Ты приехал поездом?	Ĉu vi venis per la trajno?	поездом	0	0
Если вы поняли, что начался штурм, надо держаться как можно дальше от окон и дверей. Старайтесь найти укрытие и быть на максимально возможном расстоянии от террористов. Ни в коем случае не хватайтесь за брошенное террористами оружие, даже если вы знаете, как им пользоваться и хотите отомстить врагам! Дело в том, что спецназовцы обучены стрелять во всех, кто держит в руках оружие или хотя бы похожий на него предмет.	Kompreninte, ke oni komencis sturmon, deiru de la fenestroj kaj pordoj kiel eble plej malproksimen. Provu ien kaŝi vin aŭ teni vin kiel eble plej malproksime de la teroristoj. Nepre ne prenu batalilon, forlasitan de la teroristoj, eĉ se vi scipovas ĝin uzi kaj volas venĝi al la malamikoj! La afero konsistas en tio, ke la sturmantoj estas trejnitaj pafi al ĉiu, kiu tenas batalilon aŭ eĉ ion ajn similan al batalilo.	максимально	0	0
У нас у всех есть мечты и амбиции.	Ni ĉiuj havas revojn kaj ambiciojn.	амбиции	0	0
Вы можете удалить мне татуировку?	Ĉu vi povas elimini mian tatuon?	татуировку	0	0
За что вы меня ненавидите?	Kial vi malamas min?	ненавидите	0	0
Я люблю медведей.	Mi ŝatas ursojn.	медведей	0	0
На Бога надейся, а сам не плошай.	Dion fidu, sed senfare ne sidu.	надейся	0	0
Есть пять классов позвоночных: млекопитающие, птицы, пресмыкающиеся, земноводные и рыбы.	Ekzistas kvin klasoj de vertebruloj: mamuloj, birdoj, reptilioj, amfibioj kaj fiŝoj.	классов	0	0
Поцелуи - это то, что осталось от райского языка.	Kisoj estas tio, kio restis el la paradiza lingvo.	поцелуи	0	0
Я хочу, чтобы ты это оплатил.	Mi volas, ke vi pagu ĝin.	оплатил	0	0
Я в следующем месяце переезжаю.	Mi transloĝiĝos la venontan monaton.	переезжаю	0	0
Все обвинения против вас сняты.	Vi estas liberigita de ĉiuj akuzoj.	сняты	0	0
Ветер стих.	La vento kvietiĝis.	стих	0	0
Было так жарко, что я думала, что упаду в обморок.	Regis tia varmego, ke mi kredis, ke mi svenos.	упаду	0	0
Я не люблю музыку кантри.	Mi ne ŝatas kamparmuzikon.	кантри	0	0
Беспрерывный рост стоимости жизни может стать причиной социального волнения.	La senĉesa plialtiĝo de la vivokosto povas kaŭzi socian agitadon.	волнения	0	0
Но вынес ли он какой-то урок из этого?	Sed ĉu tio estis por li leciono?	вынес	0	0
У меня в свитере дырка.	Estas truo en mia pulovero.	дырка	0	0
Сколько женщин в автомобиле?	Kiom da virinoj estas en la aŭto?	автомобиле	0	0
Я провёл три года в заключении.	Mi pasigis tri jarojn en malliberejo.	заключении	0	0
Она на людях — жена-ангелочек, а с мужем — жестокая ведьма.	Inter fremduloj ŝi estas edzino-anĝelo, kun la edzo ŝi estas demono kruela.	жестокая	0	0
Я смеялась над его шуткой.	Mi ridis pro lia petolo.	смеялась	0	0
Мария стремится слетать на Луну.	Maria ambicias veturi al Luno.	стремится	0	0
Я монах.	Mi estas monaĥo.	монах	0	0
Tatoeba — открытое ПО.	Tatoeba estas libera programo.	открытое	0	0
Мы торопились, чтобы наверстать упущенное время.	Ni urĝis por regajni la perditan tempon.	наверстать	0	0
Машина подняла облако пыли.	La veturilo levis polvan nubon.	подняла	0	0
«Дорогой, быстрее, быстрее. Тут есть один сайт, называется Татоэба, там распродают коллекцию предложений по центу за штуку! У них даже есть специальные предложения типа „купи сто штук и получи одно предложение в подарок“!» — «Ничего себе! Люди уже коллекционируют предложения в качестве хобби?! Куда катится этот мир!»	Karulino, rapidu. Tiu retejo Tatoeba aŭkcias sian frazaron kontraŭ unu cendo por unu! Ili eĉ havas apartan proponon laŭ la maniero "aĉetinte cent vi ricevos unu senpagan!" "Ha! bonege! nun homoj kolektas frazojn! Kien iras la mondo?"	катится	0	0
Еда, одежда и жильё - основные жизненные потребности.	Nutraĵo, vestaĵo kaj loĝejo estas la bazaj bezonoj de la vivo.	жизненные	0	0
Бытие определяет сознание.	La ekzisto determinas la konscion.	определяет	0	0
Это будет нашим секретом.	Tio estos nia sekreto.	секретом	0	0
Ты никого не жалеешь.	Vi neniun indulgas.	жалеешь	0	0
Мне кажется, из детства я выехал, а вот до пункта назначения — «взрослости» — не добрался, так и живу в автобусе.	Ŝajnas al mi, ke el la infaneco mi elveturis, sed jen celpunkton - “plenaĝeco” - mi ne atingis, kaj ĝis nun mi loĝas en la buso.	пункта	0	0
Ты можешь настроить мою гитару?	Ĉu vi povas agordi mian gitaron?	настроить	0	0
Я Рикардо.	Mi estas Rikardo.	рикардо	0	0
Врач решает госпитализировать больного и отправляет его на машине скорой помощи.	La kuracisto sendas la malsanulon en malsanulejon kaj igas transporti lin tien per ambulanco.	отправляет	0	0
Лампа горела ярко и освещала всю комнату.	La lampo hele brilis kaj prilumis la tutan ĉambron.	лампа	0	0
Вы никогда не можете планировать будущее, оставаясь в прошлом.	Ne eblas plani la estontecon laŭ la pasinteco.	планировать	0	0
Мери похожа на мать.	Maria aspektas kiel ŝia patrino.	мери	0	0
Где находится уголок для детей?	Kie estas la sektoro por infanoj?	уголок	0	0
Если мы вас лечим, то помогаем сейчас, а если мы вас учим, то помогаем всегда.	Se ni kuracas vin, ni helpas nun, kaj se ni instruas vin, ni helpas ĉiam.	помогаем	0	0
Наши инстинкты, кажется, направляют и защищают нас.	Ŝajnas, ke niaj instinktoj gvidas kaj protektas nin.	защищают	0	0
Некая загадочная сила действует в этом мире.	Ia mistera forto funkcias en tiu ĉi mondo.	некая	0	0
Память о ней будет вечно жить в наших сердцах и умах.	Memoraĵo pri ŝi eterne vivos en niaj koroj kaj animoj.	сердцах	0	0
Колониальные власти ничего не делают, чтобы наладить медицинское обслуживание местного населения.	Registaroj de kolonioj faras nenion por aranĝi medicinan priservon de indiĝenoj.	медицинское	0	0
Давай поболтаем!	Ni babilu!	поболтаем	0	0
Законопроект вчера прошёл в Сенате.	La leĝopropono pasis hieraŭ en la Senato.	законопроект	0	0
Когда объект горит, остальные части этого объекта также имеют тенденцию к возгоранию. Это называется пожаром.	Kiam unu parto de objekto brulas, aliaj partoj de tiu ankaŭ emas ekbruli. Tio nomiĝas brulego.	объекта	0	0
Зреть в корень.	Vi trafis la kernon de l' afero.	корень	0	0
В Колумбии разговаривают на испанском.	En Kolombio oni parolas la hispanan.	колумбии	0	0
Что касается качества перевода, я не могу судить, так как не владею ни немецким, ни эсперанто.	Pri la kvalito de la traduko mi ne povas juĝi, ĉar mi regas nek la germanan nek Esperanton.	владею	0	0
Сена течёт через Париж.	Sejno fluas tra Parizo.	течёт	0	0
Почему у лучших мужчин худшие женщины?	Kial la plej bonaj viroj havas la plej malbonajn edzinojn?	худшие	0	0
Хорошо сработано!	Bona laboro!	сработано	0	0
На этом судне полным-полно крыс.	Tiu ŝipo plenplenas de ratoj.	судне	0	0
Мы приехали в аэропорт за три часа до рейса.	Ni venis al la flughaveno je tri horoj antaŭ nia flugo.	рейса	0	0
Все мои друзья приглашены сюда.	Ĉiuj miaj amikoj invititas ĉi tien.	приглашены	0	0
Слово всегда относится не к одному какому-нибудь отдельному предмету, но к целой группе или к целому классу предметов.	Vorto ne rilatas al izolita objekto, sed ĉiam al grupo aŭ tuta klaso da objektoj.	предметов	0	0
Какой грубый комментарий!	Kia malĝentila komento!	грубый	0	0
Задача провалилась.	Plenumiĝis la tasko per granda fiasko.	провалилась	0	0
После убийства царской семьи Пресвятая Богородица взяла в руки правление над Россией. В красном одеянии, с младенцем на руках она нашу Россию покрывает и ведёт. И дай Бог, чтобы всё у нас получилось.	Post kiam la reĝa familio estis murdita, Rusion ekregis Plejsankta Dipatrino. En ruĝa vesto, tenante bebon sur la manoj, ŝi kovras kaj kondukas nian Rusion. Dio donu al ni plenan sukceson!	правление	0	0
У него самые большие брови, какие я когда-либо видел.	Li havas la plej grandajn brovojn, kiujn mi iam vidis.	брови	0	0
В этом зоопарке нет львов.	En ĉi tiu zoo ne estas leonoj.	зоопарке	0	0
Вот тетрадь этой юной барышни.	Jen estas la kajero de la juna fraŭlino.	юной	0	0
Ты хочешь быть юристом.	Vi volas esti juristo.	юристом	0	0
Самолёт вылетел в Лондон вчера ночью.	La aviadilo ekflugis al Londono hieraŭ nokte.	вылетел	0	0
Они постоянно читают.	Ili legadas konstante.	читают	0	0
Над водой летают чайки.	Super la akvo flugadas mevoj.	летают	0	0
Рыцарь Тристан любил принцессу Изольду.	Kavaliro Tristano amis princinon Izoldo.	тристан	0	0
Хочешь гамбургер?	Ĉu vi volas hamburgeron?	гамбургер	0	0
Я хочу, чтобы работа была выполнена быстро.	Mi volas, ke la laboro estu farita rapide.	выполнена	0	0
Они нам понравятся.	Ni ŝatos ilin.	понравятся	0	0
Вы проснулись два часа назад.	Vi vekiĝis antaŭ du horoj.	проснулись	0	0
Я не знаю, как ответить коротко и верно.	Mi ne scias, kiel respondi kaj koncize kaj vere.	коротко	0	0
Владельцы назначили его директором.	La proprietuloj nomumis lin direktoro.	владельцы	0	0
Кремль уже заявлял, что не будет экспортировать нефть в страны, принявшие "ценовой потолок", а это значит, что рынок Европы теперь для России потерян.	La registaro de Rusio jam deklaris, ke ĝi ne vendos nafton al la landoj, kiuj aprobis "la maksimumon de prezo", do ekde nun Rusio ne havas aliron al la eŭropa merkato.	потерян	0	0
Должен приказать своему капитану, дабы по вся дни, когда время допустит, парусы сушены были: как для збережения оных, так и для учения матрозов.	Li devas ordoni al sia ŝipestro, ke veloj estu sekigataj laŭeble ĉiutage, por ŝpari la velojn, kaj por ekzerci la matrosojn.	учения	0	0
Мой отец часто рассказывал нам о своих школьных годах.	Mia patro ofte rakontis al ni pri sia lerneja tempo.	школьных	0	0
Для человеческого обихода слишком было бы достаточно обыкновенного человеческого сознания, то есть в половину, в четверть меньше той порции, которая достается на долю развитого человека нашего несчастного девятнадцатого столетия и, сверх того, имеющего сугубое несчастье обитать в Петербурге, самом отвлеченном и умышленном городе на всем земном шаре.	Por la ĉiutaga homa vivo pli ol sufiĉa estus kutima homa konscio, tio estas je duono, kvarono malpli ol tiu porcio, kiu sufiĉas por dece evoluinta homo vivanta en nia malfeliĉa deknaŭa jarcento kaj havanta aldone al tio la eksterkutiman misŝancon loĝi en Peterburgo, la plej abstrakta kaj elpensita urbo de nia terglobo.	столетия	0	0
Андрей счастливо живёт в большом зеленоватом замке среди джунглей.	Andreo feliĉe loĝas en granda verdeska kastelo en la ĝangalo.	джунглей	0	0
Том каждый день гулял с собакой.	Tomo ĉiutage promenigis sian hundon.	гулял	0	0
Я не нервничал.	Mi ne nervozis.	нервничал	0	0
Он заменил травмированного игрока.	Li anstataŭis la vunditan ludiston.	заменил	0	0
Он настаивал на своем праве.	Li insistis pri sia rajto.	праве	0	0
Он ответственен за это.	Li estas respondeca pri tio.	ответственен	0	0
Пресвятое имя Божие да не восприемлется всуе, в клятве, божбе и лже, и ежели кто найдется, который сие в сердце, или с должной ревности чина своего учинит, оный имеет по состоянию своего чина, некоторое число денег в шпиталь дать, или мушкеты носить.	La Plejsankta Nomo Dia ne estu menciata vane, en voto, ĵuro aŭ mensogo, sed se evidentiĝos iu, kiu faros tion senpripense, aŭ fervore plenumante siajn devojn, do tiu ulo, depende de sia rango, aŭ fordonu iom da mono por malsanulejo, aŭ portadu muskedojn.	ревности	0	0
Высоко в небе летит стая длинношеих журавлей.	Alte en la ĉielo flugas svarmo de longakolaj gruoj.	стая	0	0
С наступлением тепла учащаются случаи выпадения детей из окон.	Ekde komenco de veterovarmiĝo, infanoj pli ofte elfalas el fenestroj.	тепла	0	0
Утопающий дом обещает, спасённый и кирпича не даст.	Dronanto domon proponas, savito eĉ brikon ne donas.	обещает	0	0
Его ждет неудача с его новым проектом, если только он не проявит трудолюбие.	Li malsukcesos en sia nova projekto, krom se li estos laborema.	неудача	0	0
Какие у Вас инициалы?	Kiuj estas viaj inicialoj?	инициалы	0	0
Я их не строю.	Mi ne konstruas ilin.	строю	0	0
Они обвинили его в участии в заговоре.	Ili akuzis lin pri partopreno en la konspiro.	участии	0	0
Я готов перевернуть страницу.	Mi pretas forgesi tion, kio okazis.	перевернуть	0	0
Германия примерно в два раза меньше Техаса.	Germanio estas proksimume duone pli malgranda ol Teksaso.	техаса	0	0
Том отказался подписывать контракт.	Tomo rifuzis subskribi la kontrakton.	подписывать	0	0
Производительность этого завода повысилась на 20%.	La produktokvanto de tiu fabriko altiĝis je 20 elcentoj.	завода	0	0
Мы не собираем никаких сведений о пользователях.	Ni kolektadas neniun informon pri la uzantoj.	собираем	0	0
Самое частое препятствие, которое человек встречает в жизни, -- это гостиница.	La plej ofta obstaklo, kiun homo renkontas survoje de la vivo, estas gastejo.	препятствие	0	0
Отсутствие дождя вызвало гибель растений.	Pro manko de pluvo la plantoj mortis.	гибель	0	0
Семь - счастливое число.	Sep estas feliĉiga nombro.	счастливое	0	0
Бурбон делают из кукурузы.	Burbona drinkaĵo faratas el maizo.	бурбон	0	0
Площадь заполнена народом.	La placo estas plena je homoj.	народом	0	0
"Вы ведь знаете, что нельзя будить спящего льва". - "Понятно, нельзя; нужно воспользоваться шансом и победить его".	Vi ja scias, ke dormantan leonon oni ne veku. - Kompreneble oni ĝin ne veku; oni uzu la ŝancon kaj venku ĝin!	шансом	0	0
Многолетний опыт в области клинической лабораторной диагностики и быстрая доставка проб в лабораторию являются важнейшими предпосылками точного результата анализа.	Jaroj da sperto en la kampo de la klinika laboratoria diagnozado kaj la rapida transporto de la specimenoj al la laboratorio estas la plej gravaj kondiĉoj por precizaj rezultoj de la analizo.	результата	0	0
Звёзды мерцали в ночном небе, как драгоценные камни.	Kiel gemoj en nokta ĉielo trembrilis steloj.	ночном	0	0
Его аргументы меня не убеждают.	Liaj argumentoj ne konvinkas min.	аргументы	0	0
Ты забыл подключить наушники.	Vi forgesis konekti la aŭskultilojn.	наушники	0	0
Она говорила громко, стараясь придать голосу твёрдость, которой у неё не было.	Ŝi parolis laŭte, por montri firmecon, kiun ŝi ne posedis.	голосу	0	0
Она прожила долгую жизнь.	Ŝi travivis longan vivon.	прожила	0	0
То, что касается Курильских островов — это результат Второй мировой войны, и мы считаем, что это на сегодняшний день суверенная российская территория, закрепленная в международных документах. Но мы готовы вести диалог с нашими японскими партнерами, мы говорим о том, что различные варианты возможны.	Koncerne Kuriloj: ĉio ĉi estas rezulto de la Dua Monda Milito, do ni opinias, ke nuntempe tiu teritorio apartenas al Rusio, kio pruveblas per interŝtataj traktatoj. Tamen ni pretas al dialogo kun niaj japanaj partneroj, ni diras, ke diversaj variantoj estas eblaj.	партнерами	0	0
Нил Армстронг был первым человеком на Луне.	Neil Armstrong estis la unua homo sur la luno.	армстронг	0	0
Баффальские бизоны, которых пугают баффальские бизоны, пугают баффальских бизонов.	Bufalaj bubaloj, kiujn bufalaj bubaloj timigas, timigas bufalajn bubalojn.	пугают	0	0
Мертвецов выбросили в море.	Mortintojn oni ĵetis en la maron.	мертвецов	0	0
Он обладал неистощимой энергией.	Li havis neelĉerpeblan energion.	энергией	0	0
Назови автора этих строк.	Diru, kiu estas la aŭtoro de ĉi tiuj linioj.	автора	0	0
В эпоху Сталина заключенные лагерей ГУЛАГа превратились в рабов, обслуживающих государство.	Dum la stalina epoko malliberuloj en koncentrejoj iĝis sklavoj servantaj la ŝtaton.	превратились	0	0
Мы должны остановить Тома раньше, чем он ранит себя.	Ni haltigu Tomon, antaŭ ol li vundus sin.	ранит	0	0
Мэри говорит, что невиновна.	Manjo diras, ke ŝi estas senkulpa.	невиновна	0	0
В 1683 году турки во второй раз осадили Вену.	En la jaro 1683 turkoj duafoje sieĝis Vienon.	вену	0	0
Проведи линию от А до Б.	Streku linion de A al B.	проведи	0	0
Это было чёрное платье с глубоким декольте.	Tio estis nigra robo kun profunda dekoltaĵo.	чёрное	0	0
За три недели Путин отбросил нашу страну на десятилетия назад, уничтожив надежды десятков миллионов людей на комфортную и стабильную жизнь. Но самый страшный сценарий для России еще впереди: он реализуется в том случае, если Путин сможет сохранить свою власть. Тогда впереди десятилетия жалкого существования, подобного тому, которое ведут Северная Корея или Куба — в нищете, изоляции, без надежды на будущее.	Dum la tri semajnoj Putin, malprogresiginte nian landon je multaj jardekoj, neniigis esperon de milionoj da homoj pri komforta kaj stabila vivo. Tamen eĉ pli malbona estonteco por Rusio jam antaŭvideblas, se Putin sukcesos konservi sian potencon. Tiuokaze antaŭas jardekoj de mizera ekzistado simila al la ekzistado de Norda Koreio aŭ Kubo, ekzistado en malriĉeco kaj izoliteco, sen espero pri pli bona vivo.	корея	0	0
Что тебя больше всего вдохновляет?	Kio inspiras vin pleje?	вдохновляет	0	0
Введите пароль.	Enigu pasvorton.	введите	0	0
Том разработал свой собственный метод быстрого изучения иностранного языка. Он читает книги, фокусируясь исключительно на понимании смысла и не заостряя внимания на грамматической структуре предложений.	Tom ellaboris propran metodon por rapida ellerno de fremda lingvo. Li legas librojn, enfokusigante la komprenon de la signifo kaj ne dediĉante atenton al la gramatika strukturo de la frazoj.	разработал	0	0
Буря причинила значительный ущерб её имуществу.	La ŝtormo kaŭzis grandan damaĝon al ŝia havaĵo.	причинила	0	0
Том сдал три экзамена из пяти. Два завалил.	Tomo sukcesis en tri el kvin ekzamenoj. En du li malsukcesis.	завалил	0	0
Я знаю, что Вы виновны.	Mi scias, ke vi estas kulpa.	виновны	0	0
То, что радикально сегодня, может быть клише завтра.	Kio hodiaŭ estas radikala, povas morgaŭ esti kliŝo.	клише	0	0
Дворец Сан-Суси построен в стиле рококо.	La palaco Sanssouci estas stile rokoka.	построен	0	0
Некоторые японцы настолько застенчивы, что могут показаться невежливыми.	Iuj japanoj estas tiom timidaj, ke oni povas trovi ilin malĝentilaj.	японцы	0	0
Вы агрессивно себя ведёте.	Vi kondutas agrese.	ведёте	0	0
Не носил ли он вчера те же самые шмотки?	Ĉu hieraŭ li ne surhavis tiujn samajn vestaĉojn?	шмотки	0	0
Тома кто-то отравил.	Iu venenis Tomon.	отравил	0	0
Дети нашли рождественские подарки, спрятанные под кроватью.	La infanoj trovis la Kristnaskajn donacojn, kaŝitajn sub la lito.	рождественские	0	0
Уходя мы закроем дверь.	Ni ŝlosu la pordon, kiam ni foriros.	закроем	0	0
Позвоночник состоит из двадцати четырех костей.	La spino konsistas el dudek kvar ostoj.	позвоночник	0	0
Они скоро исчезнут.	Ili baldaŭ malaperos.	исчезнут	0	0
Я добился определенных успехов в бизнесе.	Mi atingis iom da komerca sukceso.	успехов	0	0
Мы окружены врагами.	Ĉirkaŭas nin malamikoj.	окружены	0	0
Истинной причины не знает никто.	Neniu scias la veran kialon.	истинной	0	0
Ты стрижёшь ногти на ногах кусачками для ногтей?	Ĉu vi uzas ungotondilon por tondi viajn piedfingrajn ungojn?	ногтей	0	0
У Вас слишком громкий голос.	Via voĉo estas tro laŭta.	громкий	0	0
Она была ещё слаба после болезни.	Ŝi ankoraŭ estis malforta post sia malsano.	слаба	0	0
У меня плохая новость. Том упал с крыши своего дома, когда устанавливал солнечные батареи, он серьёзно пострадал и должен будет оставаться в больнице на много недель.	Mi alportas malĝojigan novaĵon. Tomo falis de la tegmento de sia domo, kiam li instalis sunenergian instalaĵon, li estas serioze lezita kaj devos resti en malsanulejo dum pluraj semajnoj.	солнечные	0	0
Это продолжалось меньше пяти минут.	Tio daŭris malpli ol kvin minutojn.	продолжалось	0	0
Мы провели семинар.	Ni gvidis seminarion.	семинар	0	0
Это современная форма суеверия.	Tio estas moderna formo de superstiĉo.	современная	0	0
Сегодня, седьмого октября две тысячи двенадцатого года, сто двадцать седьмая годовщина со дня рождения Нильса Бора.	Hodiaŭ, la sepan de oktobro 2012, estas la 127-jara naskiĝtago de Niels Bohr.	седьмая	0	0
Кто много знает, тот мало болтает.	Kiu scias multon, tiu malmulte babilas.	болтает	0	0
Как долго продлится карантин?	Kiom da tempo daŭros la kvaranteno?	карантин	0	0
Моя боль может быть причиной чьего-то смеха, но мой смех никогда не должен быть причиной чьей-то боли.	Mia doloro povas esti kaŭzo de ies rido, sed mia rido neniam estu kaŭzo de ies doloro.	чьей-то	0	0
Том - мой телохранитель.	Tom estas mia korpogardisto.	телохранитель	0	0
Не забудь проголосовать.	Ne forgesu doni vian voĉon!	проголосовать	0	0
Том, честно, я не могу вспомнить, десять с лишним лет прошло.	Vere, Tomo, mi ne memoras. Tio okazis antaŭ pli ol dek jaroj.	лишним	0	0
Ей было страшно переходить через дорогу.	Ŝi timis transiri la straton.	переходить	0	0
Ну, вы меня убедили.	Bone, vi konvinkis min.	убедили	0	0
Если родители куда-то уезжают, дети остаются с бабушкой и дедушкой.	Se la gepatroj veturas ien, la infanoj restas ĉe la geavoj.	уезжают	0	0
Моя жена обожает любовные романы.	Mia edzino ŝatas amromanojn.	любовные	0	0
Некоторые жители последовали принципу «поживём — увидим», пока другие приготовились к сильному наводнению.	Kelkaj loĝantoj kondutis laŭ la maksimo "atendu kaj vidu, kio okazos", dum aliaj faris preparojn por inundego.	приготовились	0	0
В Японии много горячих источников.	En Japanio estas multaj varmaj fontoj.	источников	0	0
Эти ограничения препятствовали развитию науки на протяжении сотен лет.	Tiuj limigoj malhelpadis al progreso de scienco dum jarcentoj.	ограничения	0	0
Вы заслуживаете того, чтобы быть счастливой.	Vi meritas esti feliĉa.	заслуживаете	0	0
У меня ни копейки, а у вас?	Mi ne havas eĉ unu kopekon, kaj vi?	копейки	0	0
Отсутствие хоть каких-либо правил ни к чему хорошему не приводит.	Foresto de eĉ minimumaj reguloj okazigas nenion bonan.	хорошему	0	0
Ибо начальнику принадлежит повелевать, а подчиненному послушну быть, оный имеет в том, что он приказал оправдаться, а сей ответ дать, как он повеленное исправил.	Ja superulo devas ordoni, sed subalternulo - obei, ĉar la unua responsas pri sia ordono, sed la dua - pri ties plenumo.	начальнику	0	0
Если бы у меня было время, я бы посещал больше выставок.	Se mi havus tempon, mi pli ofte vizitus ekspoziciojn.	посещал	0	0
Устраивайтесь поудобнее!	Aranĝu vin komforte!	поудобнее	0	0
Том спросил Мэри, когда она последний раз покупала книгу.	Tomo demandis Manjon, kiam ŝi lastafoje aĉetis libron.	покупала	0	0
Французские женщины прекрасны.	Francinoj estas belegaj.	французские	0	0
Она живёт в глуши.	Ŝi loĝas en la sovaĝejo.	глуши	0	0
Кажется, я потерял кошелёк в супермаркете.	Ŝajnas, ke mi perdis mian monujon en la superbazaro.	супермаркете	0	0
Собака в злости ощерилась.	La hundo pro kolero montris la dentojn.	злости	0	0
На наше справедливое требование они ответили отказом.	Al nia justa postulo ili maljesis.	требование	0	0
Я убил двух зайцев одним выстрелом.	Mi trafis du celojn per unu ŝtono.	выстрелом	0	0
Шутки Тома не смешные.	La ŝercoj de Tomaso ne estas ridindaj.	смешные	0	0
Когда ты последний раз охотился?	Kiam vi lastfoje ĉasis?	охотился	0	0
Ни ктоб как вышняго, так и нижняго чина, ни каким образом не дерзал, ни кого из неприятелей взятых, шпиона, изменника, или злодея утаить, или под каким видом уводить, дабы от заслуженнаго наказания онаго свободить, под необходимою смертною казнию.	Neniu aŭdacu, sendepende de sia rango, kaŝi aŭ forkonduki ian ajn militkaptiton, spionon, perfidulon aŭ krimulon, por savi lin de justa puno, je nepra puno de morto.	шпиона	0	0
Встань левее.	Ŝtariĝu pli live.	левее	0	0
Напишите небольшой рассказ. Включите в него лексику, которую вы прошли на этом уроке.	Verku mallongan rakonton. Uzu en ĝi, interalie, la vortojn, kiujn vi lernis dum nuna leciono.	уроке	0	0
Небо было такое звездное, такое светлое небо, что взглянув на него, невольно нужно было спросить себя: неужели же могут жить под таким небом разные сердитые и капризные люди?	La ĉielo estis tiom steloplena kaj klara, ke ĝin rigardinte oni vole-nevole devis demandi sin: "Ĉu sub tia ĉielo vere povas vivi homoj malicaj kaj kapricaj?"	небом	0	0
Может быть, я проиграю.	Eble mi malgajnos.	проиграю	0	0
Он горько плакал от отчаяния.	Li amare ploris pro malespero.	отчаяния	0	0
Том - редкая сволочь.	Tomaso estas rara fiulo.	редкая	0	0
Осенью перелётные птицы улетают на зимовку в тёплые страны. Этот путь в тысячи километров очень труден и требует от них огромных затрат энергии.	Aŭtune la migraj birdoj forflugas por travintri en varmaj landoj. Tiu vojo trans milojn da kilometroj estas tre peniga kaj postulas de ili grandegan kvanton da energio.	огромных	0	0
Дегуманизация неизбежно приводит к дегуманизации самих дегуманизаторов, особенно если они сумели дойти до реализации своих угроз и призывов на деле, продемонстрировав жестокое и бесчеловечное поведение. Применение противником тактик дегуманизации регулярно становится предлогом для того, чтобы дегуманизировать противника в ответ, по следующей логике: «Посмотрите, как они бесчеловечны. Они нас за людей не считают! Они безжалостны и не остановятся ни перед чем. Они хотят нас уничтожить. Нельзя жить с такими людьми или вести с ними переговоры»	La malhumanigo neeviteble kondukas al la malhumanigo de la malhumanigantoj mem, precipe se ili sukcesis realigi siajn minacojn kaj vokojn en la praktiko, montrante kruelan kaj malhoman konduton. Apliko de malhomigaj taktikoj flanke de kontraŭulo regule fariĝas preteksto por malhumanigi la malamikon en respondo, laŭ la sekva logiko: “Rigardu kiel malhomaj ili estas. Ili ne konsideras nin homoj! Ili estas senkompataj kaj ĉesos ĉe nenio. Ili volas detrui nin. Vi ne povas vivi kun tiaj homoj aŭ negoci kun ili."	угроз	0	0
Не вижу в этом ничего удивительного.	En ĉi tio mi vidas nenion mirigan.	удивительного	0	0
Пусть подумает над своим поведением.	Li pripensu sian konduton.	поведением	0	0
Я не хочу быть жестокой.	Mi ne volas esti kruela.	жестокой	0	0
Он предпочитает французов немцам.	Li preferas la francojn al la germanoj.	французов	0	0
Опаздывать - значит проявлять неуважение.	Malfruiĝo esprimas mankon de estimo.	проявлять	0	0
И прежде не повинен с корабля съехать, покамест тот порох у него принят и свезен с корабля будет.	Do li ne rajtas surbordiĝi, ĝis la pulvo estos disde li transprenita kaj elveturigita el la ŝipo.	съехать	0	0
Ненавижу загадки.	Mi malamas enigmojn.	загадки	0	0
Мы путешествовали по югу Франции.	Ni vojaĝis tra la sudo de Francio.	югу	0	0
Свинина содержит много жира.	Porkaĵo enhavas multe da graso.	жира	0	0
Ребёнок, родители которого умерли, - сирота.	Infano, kies gepatroj mortis, estas orfo.	сирота	0	0
Они поднялись на самый верх холма, откуда были видны поля, река и небольшой лесок вдали.	Ili iris supren al la plej alta loko de la monteto, de kie videblis kampo, rivero kaj malgranda arbareto en la malproksimo.	видны	0	0
Съесть-то он съест, да кто ж ему даст?	Li sendube formanĝos, sed kiu ja al li donos?	съест	0	0
Мы думаем, видим сны, запоминаем всё посредством образов и несём в себе большой внутренний архив изображений.	Ni pensas, sonĝas kaj memoras per bildoj kaj portas en ni grandan internan arkivon de bildoj.	архив	0	0
Я чувствую, что дьявол смотрит мне в затылок.	Mi sentas sur la nuko rigardon de diablo.	затылок	0	0
Электрические лампы, скрытые за потолком из молочно-белого полупрозрачного стекла, бросали мягкий свет на сокровища музея.	Elektraj lampoj, kaŝitaj malantaŭ plafono el lakte blanka, diafana vitro, ĵetis mildan lumon sur la trezorojn de la muzeo.	скрытые	0	0
Они все невинные дети.	Ili ĉiuj estas senkulpaj infanoj.	невинные	0	0
Большие добродетели делают человека достойным восхищения, а маленькие ошибки - достойным любви.	La grandaj virtoj faras homon admirindan, la etaj eraroj faras lin amindan.	достойным	0	0
Произведения русского изобразительного искусства можно посмотреть в Третьяковской галерее.	Verkoj de la rusa vidiga arto rigardeblas en la Galerio de Tretjakov.	русского	0	0
Поставь горшок на печь.	Metu la paton sur la fornon.	горшок	0	0
Он думал также о березах в глубине долины, где, согласно его словам, на глубине нескольких метров под поверхностью земли скрывается влага.	Li pensis ankaŭ pri betuloj por la valofundoj, kie laŭ lia diro, sin kaŝas iom da humido nur kelkajn metrojn sub la tersurfaco.	долины	0	0
Для него это было очень болезненно.	Al li tio estis tre doloriga.	болезненно	0	0
В комнате шумно.	Estas brue en la ĉambro.	шумно	0	0
Эти цели являются важной частью региональной стратегии развития.	Tiuj celoj estas grava parto de la strategio por la regiona evoluo.	стратегии	0	0
Таков кровожадный бред, проповедуемый бывшим "социалистом" и пацифистом, лидером английской буржуазной философии.	Jen sangoavida deliraĵo, kiun predikas eksa "socialisto" kaj pacisto, avanulo de angla burĝa filozofio.	философии	0	0
Через окно пробиваются первые лучи солнца.	La unuaj radioj de la suno trapasas tra la fenestro.	лучи	0	0
Мой будильник слишком громко тикает.	Mia vekhorloĝo tiktakas multe tro laŭte.	будильник	0	0
Завтра утром можете выспаться.	Morgaŭ matene vi povos sate dormi.	выспаться	0	0
Ты осознаешь, что сделал?	Ĉu vi konscias, kion vi faris?	осознаешь	0	0
Ты видел повара?	Ĉu vi vidis kuiriston?	повара	0	0
Это было типично итальянское лицо.	Ĝi estis tipa itala vizaĝo.	типично	0	0
"Ты знаешь, когда они прибудут?" - "В одиннадцать тридцать этим вечером".	Ĉu vi scias kiam ili venos? Je la dek unua kaj duono ĉi-vespere.	прибудут	0	0
К тому времени как приехала пожарная бригада, весь дом сгорел.	Antaŭ ol alvenis la fajrobrigado, la domo tute forbrulis.	бригада	0	0
Журнал "Альфа и омега" всегда готов ответить на ваши вопросы.	La gazeto "Alfa kaj Omega" ĉiam estas preta por respondi viajn demandojn.	омега	0	0
Нам нужны короли и королевы.	Oni bezonas gereĝojn.	короли	0	0
Каждая гибель человека в дорожно-транспортном происшествии приводит к росту валового внутреннего продукта, ибо мы вынуждены оплачивать работу полиции, скорой помощи, больницы, адвокатов, а также платить за лекарства, оплачивать похороны и так далее.	Pro ĉiu mortinto de trafikakcidento kreskas la MEP, ĉar ni devas pagi por polico, ambulanco, hospitalo, medikamentoj, advokatoj, funebro ktp.	внутреннего	0	0
Этот роман рассказывает историю семьи с северо-востока Бразилии, которая переезжает в юго-восточную часть страны.	Ĉi tiu romano rakontas la historion de familio el la nordoriento de Brazilo, kiu transloĝiĝas en la sudorientan parton de la lando.	переезжает	0	0
Мою младшую дочку зовут Маша.	Mia plej juna filino nomiĝas Manjo.	дочку	0	0
Это довольно необычная просьба.	Tio estas peto sufiĉe nekutima.	необычная	0	0
Твое лицемерие просто поражает.	Via hipokrito estas absolute miriga.	поражает	0	0
Это принесло больше вреда, чем пользы.	Tio kaŭzis pli da malutilo, ol da utilo.	принесло	0	0
Большинство студентов прилежно учатся.	La plejmulto de la studentoj lernas diligente.	учатся	0	0
Она меня даже не замечает.	Ŝi eĉ ne rimarkas min.	замечает	0	0
Я рад, что ты остаёшься.	Mi ĝojas, ke vi restos.	остаёшься	0	0
В настоящее время в мире очень мало представителей мужского пола, которым хватает смелости заявить о своих чувствах.	En la nuntempa mondo tre malmultaj reprezentantoj de la vira sekso kuraĝas esprimi siajn sentojn.	мужского	0	0
Все участники - японцы.	Ĉiuj partoprenantoj estas Japanoj.	участники	0	0
Откровенно говоря, мне советовали не проводить эту пресс-конференцию, поскольку ситуация сложная.	Mi diras sincere, ke oni konsilis al mi ne realigi tiun gazetaran konferencon, ĉar la situacio estas komplikita.	пресс-конференцию	0	0
Мужская забота в наше время —это такая редкость, что за нее становится неудобно и все время хочется благодарить.	La vira zorgo niatempe estas tia rareco, ke ĝeniĝas pro ĝi kaj tutatempe oni volas danki.	мужская	0	0
Они решили снести старое здание.	Ili decidis forigi la malnovan konstruaĵon.	снести	0	0
План Наполеона был успешным. Его войска переправились через Дунай и заняли равнину на левом берегу.	La plano de Napoleono sukcesis. Liaj trupoj transiris la Danubon kaj okupis la ebenaĵon apud ĝia maldekstra bordo.	заняли	0	0
Мой преподаватель сказал мне, что мне следовало уделить больше времени на подготовку своего доклада.	Mia instruisto diris al mi, ke mi ne dediĉis sufiĉe da tempo al la preparo de mia prelego.	преподаватель	0	0
Так называемый День детей - традиционный праздник, когда мальчикам желают роста, а дома выставляются напоказ доспехи.	Dum la tradicia festo Tago de infanoj oni deziras la kreskadon al knaboj, kaj oni eksponas la armaĵon hejme.	желают	0	0
Изменить кровавое и полное лживых мифов сознание части нынешних украинцев - важнейшая цель. Цель во имя спокойствия будущих поколений самих украинцев и возможности, наконец, построить открытую Евразию - от Лиссабона до Владивостока.	La plej grava celo estas ŝanĝi sangan kaj plenan je falsaj mitoj menson de iuj ukrajnanoj. Tio necesas por garantii trankvilon al estontaj generacioj de ukrajnanoj mem, kaj por ke finfine estu eble konstrui malfermitan Eŭrazion ekde Lisbono ĝis Vladivostoko.	открытую	0	0
Они этого не скрывают.	Ili ne kaŝas tion.	скрывают	0	0
Я люблю комиксы.	Mi amas bildstriojn.	комиксы	0	0
Сколько же у Вас было мужей?	Kiom da edzoj do vi havis?	мужей	0	0
Для мальчиков письма их матерей были эмоциональной поддержкой.	Por la knaboj la leteroj de iliaj patrinoj estis emocia subteno.	поддержкой	0	0
Тому тогда было всего тринадцать или четырнадцать лет.	Tomo tiam havis nur dek tri aŭ dek kvar jarojn.	четырнадцать	0	0
Я признательна тебе за то, что ты сделал вчера.	Mi estas dankema pro tio, kion vi faris hieraŭ.	признательна	0	0
Его спокойствие благотворно влияет на окружающих.	Lia trankvileco agrable influas la ĉirkaŭulojn.	окружающих	0	0
Его решение переехать в Чикаго стало для нас сюрпризом.	Lia decido aliloĝiĝi al Ĉikago surprizis nin.	сюрпризом	0	0
Это уже доказано экспериментально.	Tio jam estas pruvita eksperimente.	доказано	0	0
Меня окружали симпатичные люди.	Ĉirkaŭis min simpatiaj homoj.	симпатичные	0	0
Сколько Жорж там прожил?	Kiom longe George vivis tie?	жорж	0	0
Можешь поступать так, как тебе вздумается.	Vi rajtas agi laŭplaĉe.	вздумается	0	0
Эта глава написана по-английски.	Ĉi tiu ĉapitro estas en la angla.	написана	0	0
«Это яблоки?» — «Нет, это помидоры».	"Ĉu tio estas pomoj?" — "Ne, tio estas tomatoj."	помидоры	0	0
Функция тормозов заключается в том, чтобы останавливать автомобиль.	La funkcio de la bremso estas haltigi la aŭton.	останавливать	0	0
У меня не начались месячные.	Mia monata elfluo ne okazis.	месячные	0	0
Врачи не должны отставать от последних достижений в медицине.	La kuracistoj ne postrestu post la plej novaj atingaĵoj en la medicino.	медицине	0	0
Она вернулась в гостиную.	Ŝi revenis en la salonon.	гостиную	0	0
Счастью не было предела.	Tio estis feliĉo senlima.	предела	0	0
Я считаю до трёх, а потом выстрелю!	Mi nombros ĝis tri, kaj poste mi pafos.	выстрелю	0	0
Пако рисует городские пейзажи.	Paco desegnas urbajn panoramojn.	пако	0	0
Том гуляет.	Tom promenas.	гуляет	0	0
В школе я учу французский и португальский.	Mi lernas la francan kaj la portugalan lingvojn en la lernejo.	учу	0	0
Предложение не встретило одобрения.	La propono ne estis aprobita.	одобрения	0	0
Лучший человек скромен в своей речи, но решителен в своих действиях.	La plej bona persono estas modesta en sia parolo, sed aŭdaca en siaj agoj.	действиях	0	0
Кража, продажа и злоупотребление данными в Интернете происходят ежедневно.	Ŝtelo, vendo kaj misuzo de datenoj en Interreto okazas ĉiutage.	продажа	0	0
Этот пёс - талисман нашего полка.	Ĉi tiu hundo estas talismano de nia regimento.	полка	0	0
Мари и Маки - сёстры.	Mari kaj Maki estas fratinoj.	маки	0	0
Изменить кровавое и полное лживых мифов сознание части нынешних украинцев - важнейшая цель. Цель во имя спокойствия будущих поколений самих украинцев и возможности, наконец, построить открытую Евразию - от Лиссабона до Владивостока.	La plej grava celo estas ŝanĝi sangan kaj plenan je falsaj mitoj menson de iuj ukrajnanoj. Tio necesas por garantii trankvilon al estontaj generacioj de ukrajnanoj mem, kaj por ke finfine estu eble konstrui malfermitan Eŭrazion ekde Lisbono ĝis Vladivostoko.	спокойствия	0	0
Нам это не по карману.	Ni ne povas permesi al ni tion.	карману	0	0
Пока ложь приносит выгоду, люди не перестанут врать.	Dum mensogo donas profiton, homoj ne ĉesos mensogadi.	перестанут	0	0
У неё светлые волосы.	Ŝi havas blondajn harojn.	светлые	0	0
Мне кажется или ты меня избегаешь?	Ĉu mi nur imagas tion, aŭ ĉu vi evitas min?	избегаешь	0	0
Смотрите, здесь тайник!	Rigardu, ĉi tie estas kaŝejo!	тайник	0	0
Признательные показания, полученные при помощи пыток, в суде учитываться не будут.	Konfesoj, akiritaj per torturo, ne estos konsiderataj de juĝo.	пыток	0	0
Мне не интересна её жизнь.	Ŝia vivo ne interesas min.	интересна	0	0
Вы предпочитаете вафли или блины?	Ĉu vi preferas vaflojn aŭ krespojn?	вафли	0	0
Наш друг основал процветающее предприятие.	Nia amiko kreis prosperan negocon.	предприятие	0	0
Давай её продадим.	Ni forvendu ŝin.	продадим	0	0
Кишечная флора влияет на психику.	La intesta flaŭro influas la psikon.	флора	0	0
Дети строят на пляже замки из песка.	La infanoj konstruas sablajn plaĝokastelojn.	песка	0	0
Завтра мне нужно пойти купить собачий корм. У нас больше нет.	Morgaŭ mi devos iri por aĉeti hundajn nutraĵojn. Ni ne havas plu da tio.	корм	0	0
Он навещал её раз в год.	Li vizitis ŝin unufoje en jaro.	навещал	0	0
Эсперанто имеет постоянное ударение.	Esperanto havas stabilan akcenton.	постоянное	0	0
У нас есть право требовать безопасного будущего для себя и для будущих поколений.	Ni havas la rajton postuli sendanĝeran estonton por ni kaj por estontaj generacioj.	поколений	0	0
Веганские яйца ещё не изобрели?	Ĉu veganajn ovojn oni ankoraŭ ne inventis?	изобрели	0	0
Ты распространяешь ложные новости.	Vi disvastigas mensogajn novaĵojn.	ложные	0	0
Это птица? Самолёт? Нет, это Супермен.	Ĉu ĝi estas birdo? Ĉu aviadilo? Ne, li estas Superviro.	супермен	0	0
Герман Мелвилл — один из моих любимых писателей.	Unu el miaj ŝatataj verkistoj estas Herman Melville.	герман	0	0
Выплаты должника в любом размере хороши.	Pago de ŝuldanto estas bona en ĉiu kvanto.	выплаты	0	0
Основы логики были заложены Сократом.	Estis Sokrato kiu metis la bazon de logiko.	основы	0	0
В России есть обычай при входе в дом снимать обувь. Гостям, как правило, предлагают тапочки.	En Rusio estas kutimo, enirinte en ies hejmon, tuj demeti sian piedveston. Al gastoj oni ordinare disponigas pantoflojn.	входе	0	0
Ты встречал абсолютно счастливых людей?	Ĉu vi iam konis tute feliĉajn homojn?	счастливых	0	0
Конструкция была временная и оттого очень хлипкая.	La konstruo estis provizora kaj tial tre malfirma.	временная	0	0
С юных лет приучайся прощать проступки ближнего и никогда не прощай своих собственных.	Ekde la junaj jaroj lernu pardoni misfarojn de proksimulo kaj neniam pardonu la proprajn.	прощать	0	0
Тяжело жить в такой мороз.	Estas malfacile vivi en tia frosto.	мороз	0	0
Опоздание - это проявление неуважения.	Malfruiĝo esprimas mankon de estimo.	проявление	0	0
Счастливая девушка ни о чём не подозревала.	La feliĉa junulino ne suspektis ion.	подозревала	0	0
Он бездомный.	Li estas senhejma.	бездомный	0	0
Я не ловлю для тебя птиц.	Mi ne kaptas por vi birdojn.	ловлю	0	0
Давайте отпразднуем.	Ni celebru.	отпразднуем	0	0
Я тебя не обманывал.	Mi ne trompis vin.	обманывал	0	0
Чужую рану под одеждой не видно.	Fremdan vundon kaŝas vesto.	чужую	0	0
Оставленные на оружии отпечатки пальцев совпадают с отпечатками подозреваемого.	La fingrospuroj postlasitaj sur la armilo kongruas kun tiuj de la suspektito.	оружии	0	0
У Вас есть визитка?	Ĉu vi havas nomkarton?	визитка	0	0
Сена протекает через Париж.	Sejno fluas tra Parizo.	сена	0	0
Творите что хотите!	Kreu, kion vi volas!	творите	0	0
Её чёрный кот больше всего любит есть белых мышей.	Ŝia nigra kato plej ŝatas manĝi blankajn musojn.	мышей	0	0
Спроси, россияне уже прилетели?	Demandu, ĉu la rusianoj jam alflugis.	прилетели	0	0
Чашка риса весит около 180 грамм.	Bovlo da rizo pezas ĉirkaŭ 180 gramojn.	грамм	0	0
У тебя есть доступ к интернету?	Ĉu vi havas aliron al la interreto?	интернету	0	0
Новые слова возникают ежедневно.	Novaj vortoj ekestas en ĉiu tago.	возникают	0	0
Рядом с трупом было обнаружено письмо.	Letero estis trovita flanke de la kadavro.	трупом	0	0
Животноводство - основа здешней экономики.	Bestobredado estas la bazo de ĉi-tiea ekonomio.	экономики	0	0
Не заставляйте меня отвечать на этот вопрос!	Ne devigu min respondi tiun demandon!	заставляйте	0	0
Она настоящая сплетница.	Ŝi estas perfekta klaĉulino.	сплетница	0	0
Возможно, вы уже побывали и в гораздо более страшном положении. Например, где-нибудь в тайландской деревне у вас начались жуткие боли в животе, и оказалось, что вы не можете объяснить местному врачу, чего вы хотите. Он задаёт вопросы, которых вы не понимаете, а он не понимает того, что вы хотите ему сказать.	Aŭ povas esti, ke vi jam estis en situacio multe pli timiga. Ekzemple en malgranda vilaĝo en Tajlando vi ekhavis terurajn ventro-dolorojn kaj konsciiĝis, ke vi ne sukcesas klarigi al la loka kuracisto, kion vi volas. Li diras demandojn, kiujn vi ne komprenas kaj ne komprenas kion vi provas diri al li.	жуткие	0	0
На что это Вы намекаете, лейтенант Коломбо?	Kion do vi aludas, leŭtenanto Kolombo?	намекаете	0	0
После того, как я поговорил с Марком, я решил подписать контракт.	Post kiam mi parolis kun Marko, mi decidis subskribi la kontrakton.	марком	0	0
Запрещается никуды огня не носить в корабле, без приказу караульных офицеров, а когда и позволено будет, тогда повинны иметь великую осторожность, под штрафом наказания по вине смотря.	Oni ne portadu fajron surŝipe, alimaniere ol laŭ permeso de vaĉoficiro, sed eĉ tiuokaze oni estu ege singarda, je puno, depende de la kulpeco.	осторожность	0	0
Мелочи услаждают ничтожные умы.	La bagateloj ĝuigas nulajn mensojn.	умы	0	0
Станислав Лем был польским писателем, философом и футурологом, представителем жанра научной фантастики.	Stanisław Lem estis pola verkisto, filozofo kaj futurologo, reprezentanto de la ĝenro sciencfikcia.	писателем	0	0
Я не понимаю точный смысл этого предложения.	Mi ne komprenas la precizan signifon de tiu frazo.	точный	0	0
Только монстры не плачут.	Nur monstroj ne ploras.	плачут	0	0
Бумажной корзиной может быть как корзина из бумаги, так и корзина для бумаги.	Paperkorbo povas esti korbo el papero aŭ korbo por papero.	бумажной	0	0
После убийства царской семьи Пресвятая Богородица взяла в руки правление над Россией. В красном одеянии, с младенцем на руках она нашу Россию покрывает и ведёт. И дай Бог, чтобы всё у нас получилось.	Post kiam la reĝa familio estis murdita, Rusion ekregis Plejsankta Dipatrino. En ruĝa vesto, tenante bebon sur la manoj, ŝi kovras kaj kondukas nian Rusion. Dio donu al ni plenan sukceson!	покрывает	0	0
Евреи - избранный народ.	Hebreoj estas popolo elektita de Dio.	избранный	0	0
Начал за здравие, а кончил за упокой.	Li komencis per Dio kaj finis per diablo.	кончил	0	0
На соревнованиях по бегу в мешках побеждает не тот, кто лучше бегает, а тот, кто лучше бегает в мешке.	En konkursoj pri kurado en sako venkas ne tiu, kiu plej lertas pri kurado, sed tiu, kiu plej lertas pri kurado en sako.	мешке	0	0
Люди моего возраста обычно не смотрят телевизор так много, как люди постарше.	Homoj de mia aĝo kutime ne televidas tiom, kiom pli aĝaj homoj.	постарше	0	0
Кругом сплошная неразбериха.	Estas nur ĥaoso ĉirkaŭe.	сплошная	0	0
Она нас отпустила.	Ŝi lasis nin iri.	отпустила	0	0
Сверься со списком.	Kontrolu, ĉu tio laŭas la liston.	списком	0	0
Сегодня в школе она завела себе нового друга.	Ŝi hodiaŭ ekkonis novan amikon en la lernejo.	завела	0	0
Вы придёте?	Ĉu vi venos?	придёте	0	0
Перестань класть локти на стол.	Ĉesu apogi la kubutojn sur la tablo.	класть	0	0
Они включили телевизор.	Ili funkciigis televidilon.	включили	0	0
Том — автор комиксов.	Tomo estas verkisto de bildrakontoj.	комиксов	0	0
Комиссия по честной торговле предъявила новые доказательства в расследовании подлога.	La komisiono pri honesta komerco (KHK) prezentis novajn pruvojn de enketo pri la falsado.	торговле	0	0
Я хотела бы полететь на Луну.	Mi ŝatus flugi al la luno.	полететь	0	0
Ваша комната в конце коридора.	Via ĉambro estas en la fino de la koridoro.	коридора	0	0
Веселись, Страна дураков, и ни о чём не думай.	Amuziĝu, Lando de Stultuloj, kaj ne pensu pri io.	дураков	0	0
Я поддержу тебя, что бы ни случилось.	Mi subtenos vin, kio ajn okazos.	поддержу	0	0
Боль в ноге постоянно отвлекает его.	Gambodoloro konstante distradas lin.	отвлекает	0	0
Я кладу свои книги в выдвижной ящик.	Mi metas miajn librojn en la tirkeston.	кладу	0	0
Молоко сладкое.	Lakto estas dolĉa.	сладкое	0	0
Надо помочь обеим странам достичь согласия.	Ni devas helpi al tiuj du landoj atingi interkonsenton.	обеим	0	0
Несчётное число раз уже переписка между учёными помогала продвинуть науку вперёд.	En sennombraj okazoj la korespondado inter sciencistoj helpis al antaŭenigado de scienco.	науку	0	0
Каков человек, таково и имя.	Kia estas la homo, tia estas lia nomo.	таково	0	0
Обе его сестры красивы.	Ambaŭ liaj fratinoj estas belaj.	красивы	0	0
Это оскорбительно для неё.	Tio estas ofendo al ŝi.	оскорбительно	0	0
На западном фронте без перемен.	En okcidento nenio nova.	фронте	0	0
Темп этого роста никак не может быть назван медленным.	La rapidon de tiu kresko oni neniel povas nomi malrapida.	темп	0	0
Они быстро двигаются.	Ili rapide moviĝas.	двигаются	0	0
Он считает, что слишком молод для отцовства и связанных с ним проблем.	Li opinias, ke li estas tro juna por patreco kaj la malfacilaĵoj ligitaj al ĝi.	связанных	0	0
Современный русский язык буквально напичкан англицизмами.	La nuntempa rusa lingvo estas laŭlitere plenŝtopita per anglismoj.	современный	0	0
Он — точная копия своего отца.	Li estas ekzakta kopio de sia patro.	точная	0	0
Я категорически против!	Mi tute kontraŭas!	категорически	0	0
Продолжительность футбольного матча - девяносто минут.	La daŭro de futbalmaĉo estas naŭdek minutoj.	матча	0	0
Согласно мифологии, Прометей похитил священный огонь у богов.	Laŭ la mitologio, Prometeo ŝtelis la sanktan fajron disde la dioj.	священный	0	0
Я люблю изучать языки.	Mi ŝatas lerni lingvojn.	языки	0	0
Это почему-то никого не останавливает.	Tio ial neniun haltigas.	останавливает	0	0
Том очень нежный мальчик.	Tom estas tre milda knabo.	нежный	0	0
Книга показалась мне очень интересной.	Mi trovis la libron tre interesa.	показалась	0	0
Это могло бы меня заинтересовать.	Tio povus interesi min.	заинтересовать	0	0
Она была знаменитой актрисой.	Ŝi estis fama aktorino.	актрисой	0	0
Борись с полной силой.	Batalu per via tuta forto.	борись	0	0
Дмитрий Менделеев умер 2 февраля 1907 года.	Dimitri Mendeleev mortis je la dua de decembro 1907.	дмитрий	0	0
Она испекла шоколадный кекс с ванилью для четырёх человек.	Ŝi bakis ĉokoladan kukon kun vanilo por kvar personoj.	кекс	0	0
Том поёт в церковном хоре.	Tomo kantas en preĝeja ĥoro.	хоре	0	0
Его мать была похоронена на центральном кладбище.	Lian patrinon oni enterigis en la centra tombejo.	центральном	0	0
Здесь моя родина, здесь мои родственники.	Ĉi tie estas mia naskolando, ĉi tie estas miaj parencoj.	родина	0	0
Давайте выучим это стихотворение наизусть.	Ni parkerigu tiun poemon.	наизусть	0	0
Как ни горька пилюля, но проглотить её нужно.	Malgraŭ tio, ke pilolo estas amara, ĝin necesas engluti.	проглотить	0	0
Уважаемые плохие люди, берегите людей хороших: помните - вы живёте за их счёт!	Estimataj malbonaj homoj! Gardu homojn bonajn. Memoru: vi vivas dank' al ili!	уважаемые	0	0
Не будем забывать об элементарных правилах!	Ni ne forgesu la bazajn regulojn!	правилах	0	0
Я могу объяснить, зачем она мне понадобилась.	Mi povas klarigi, kial mi bezonis ŝin.	понадобилась	0	0
Земля может удовлетворить наши потребности, но не нашу жадность.	La Tero povas provizi je niaj bezonoj, sed ne je nia havemo.	жадность	0	0
Дети играют в школьном дворе.	La infanoj ludas en la lerneja korto.	школьном	0	0
Я ни разу не надевал смокинг.	Mi eĉ unufoje ne surmetis smokingon.	смокинг	0	0
Я сорвал стручок гороха.	Mi plukis pizoguŝon.	сорвал	0	0
Девятнадцатилетняя немецкая биатлонистка Юлия Пипер покончила с собой. Она застрелилась из винтовки, которая, вероятнее всего, была частью ее спортивного снаряжения.	La dek-naŭ-jara germana biatlonistino Julia Pieper mortigis sin. Ŝi mortpafis sin per fusilo, kiu tre verŝajne estis parto de ŝia sporta ekipaĵo.	винтовки	0	0
"Но ты ведь не зарабатываешь на этом денег, правда?" — "Да, это так, но я с удовольствием работаю в этом обществе. Там я могу помогать другим людям, и это делает меня счастливой".	"Sed vi ja ne gajnas monon per tio, ĉu?" — "Jes, fakte. Sed mi laboras kun ĝojo en tiu asocio. Tie mi povas helpi al aliaj homoj, kaj tio feliĉigas min."	зарабатываешь	0	0
Люди, которые думают и говорят только о себе, – безнадежно необразованны.	Homoj, kiuj pensas kaj parolas nur pri si mem, estas senesperaj senedukuloj.	безнадежно	0	0
За продолжительной засухой последовал голод.	La longan sekecon sekvis malsatego.	последовал	0	0
У собак тонкий нюх.	Hundoj havas delikatan flarsenson.	тонкий	0	0
Упаковка дороже товара.	Pli kostas la sako, ol la tuta pako.	товара	0	0
Я написал Анне письме, но оно вернулось обратно.	Mi skribis leteron al Anjo, sed ĝi revenis.	вернулось	0	0
Мария воспользовалась метро, потому что её машина сломалась.	Maria uzis la metroon, ĉar ŝia aŭto paneis.	воспользовалась	0	0
Российское министерство обороны опровергло заявление шведских вооруженных сил о том, что военно-воздушные силы Российской Федерации нарушили воздушные границы и международные правила полётов.	La rusa ministrejo pri defendo neis la aserton de la svedaj fortoj armitaj, ke la aerarmeo de la Rusa Federacio rompis aerolimojn kaj internaciajn aviregulojn.	вооруженных	0	0
Автобус пришёл пустым.	La buso alvenis malplena.	пустым	0	0
Они тебя никогда не забудут.	Ili neniam forgesos vin.	забудут	0	0
Ты просто притворяешься, что занимаешься, не так ли?	Ja vi nur afektas, ke vi lernas, ĉu ne?	притворяешься	0	0
"Гамлет" — пьеса Шекспира.	Hamlet estas teatraĵo de Shakespeare.	шекспира	0	0
Пожарные остановили распространение огня.	La fajrobrigadanoj haltigis disvastiĝon de la incendio.	распространение	0	0
Мы играем в прятки.	Ni ludas kaŝludon.	прятки	0	0
Какой таинственный язык - литовский!	Kia mistera lingvo estas la litova!	таинственный	0	0
Том сильный, и он занимается карате.	Tomo estas forta, kaj li praktikas karateon.	карате	0	0
Прохладно.	Estas iom malvarme.	прохладно	0	0
Я не люблю сладкие яблоки.	Mi ne ŝatas dolĉajn pomojn.	сладкие	0	0
Многие учёные работают с числами.	Multaj sciencistoj laboras per nombroj.	учёные	0	0
Корпоралы, ланспасады, или ефрейторы повинны немедленно притти к часовому, когда они их зовут, и вскоре известить караульному офицеру о том, что усмотрят; а ежели сие принебрегут, и они будут с райны купаны, ежели не важное дело; а ежели важное, то или смертное, или жестокое наказание по силе вины.	Kaporaloj, lanspasadoj kaj ĉefsoldatoj devas tuj veni laŭ voko de gardostaranto, kaj senprokraste raporti al vaĉoficiro pri la okazo sur la posteno, sed se iu neglektos fari tion, do ili estu mallevitaj de sur velstango, se la okazo ne estis grava, sed se io grava okazis, do ili estu ekzekutitaj, aŭ alie severe punitaj, depende de sia kulpeco.	жестокое	0	0
Им запретили покидать отель.	Estis malpermesite al ili forlasi la hotelon.	запретили	0	0
Да благословит тебя Бог!	Dio benu vin!	благословит	0	0
Он выпил кружку пива.	Li fordrinkis kruĉon da biero.	кружку	0	0
Олег счастлив, что его кто-то любит.	Oleg estas feliĉa, ke iu amas lin.	олег	0	0
О чужой беде можно и посмеяться.	Fremda mizero – ridinda afero.	посмеяться	0	0
В физике различают понятия массы и веса.	En fiziko oni distingas nociojn "maso" kaj "pezo".	массы	0	0
Не бейте меня.	Ne batu min.	бейте	0	0
Он был очень любезен и сказал мне правду.	Li estis tiom ĝentila kaj diris al mi la veron.	любезен	0	0
Как мне добраться до канадского посольства?	Kiel mi atingos la Kanadan Ambasadejon?	посольства	0	0
Высота башни - пятнадцать метров.	La turo estas alta dek kvin metrojn.	высота	0	0
Я не умею знакомиться с девушками.	Mi ne scipovas konatiĝi kun fraŭlinoj.	знакомиться	0	0
Если бы прокрастинации не существовало, ее следовало бы изобрести.	Se prokrastado ne ekzistus, oni devus inventi ĝin.	существовало	0	0
Спросите у здесь присутствующих, что они об этом думают.	Demandu la ĉeestantojn, kion ili pensas pri tio.	присутствующих	0	0
Наши отношения напоминают приключение.	Nia rilato memorigas pri aventuro.	напоминают	0	0
Он убедил нас в своей невиновности.	Li konvinkis nin pri sia senkulpeco.	невиновности	0	0
Тебя не заменит никто.	Nenia homo povas anstataŭi vin.	заменит	0	0
Мы социальные животные.	Ni estas sociaj bestoj.	социальные	0	0
Я хочу, чтобы ты сходила на почту.	Mi volas, ke vi iru al la poŝtoficejo.	сходила	0	0
У Маркуса есть брат, но он никогда о нём не говорит.	Marko havas fraton, sed li neniam parolas pri li.	маркуса	0	0
Я поместил лампу над столом.	Mi metas la lampon super la tablo.	поместил	0	0
Я рассказал Тому анекдот, но он не смеялся.	Mi rakontis al Tomo ŝercon, sed li ne ridis.	анекдот	0	0
Я считаю, самая главная цель специальной военной операции достигнута. Это консолидация общества, его объединение — всех, от мала до велика, разных профессий, разных уровней социального статуса, от простых рабочих, до генеральных директоров, до политиков, которые объединились в одном общем порыве с одной общей целью — победа.	Mi opinias, ke la plej grava celo de la Speciala Operaco jam estas atingita. Tiu celo estis unuigo de la socio, unuigo de ĉiuj homoj de ĉiuj aĝoj kaj profesioj, de homoj de diversaj sociaj tavoloj ekde ordinaraj laboristoj ĝis ĉefdirektoroj kaj politikistoj, kiuj jen estas unuiĝintaj en komuna impeto al komuna celo, al komuna venko.	социального	0	0
Просыпается призрак сатаны.	Vekiĝas la fantomo de satano.	просыпается	0	0
Я своего всё равно добьюсь.	Iel ajn, mi obtenos tion, kion mi volas.	добьюсь	0	0
Туристам, чтобы найти дорогу в лесу, нужно брать с собой компас.	Por trovi la vojon en arbaro, turistoj bezonas kompason.	компас	0	0
Бременские музыканты были бездомными.	La muzikistoj el Bremen estis senhejmaj.	музыканты	0	0
Обычно требуется паспорт для того, чтобы выехать заграницу.	Ĝenerale pasporto bezonatas por iri eksterlanden.	выехать	0	0
A в пять раз длиннее B.	A estas kvinoble pli longa ol B.	длиннее	0	0
Девяностые годы начались с войны в Персидском заливе.	La naŭdekaj jaroj komenciĝis per la Golfa milito.	заливе	0	0
Она не так глупа, как кажется.	Ŝi ne estas tiel stulta, kiel ŝi aspektas.	глупа	0	0
Не раздевайся!	Restu vestita!	раздевайся	0	0
Сталь - это сплав железа с углеродом.	Ŝtalo estas kunfandaĵo el fero kaj karbono.	железа	0	0
В лексическом составе наших языков много слов, заимствованных из других языков.	En la vortoprovizoj de niaj lingvoj troviĝas multe da vortoj prenitaj el aliaj lingvoj.	составе	0	0
Отвалилось зеркало заднего вида.	La retrospegulo falis.	заднего	0	0
Апельсины растут в тёплых краях.	Oranĝoj kreskas en varmaj landoj.	краях	0	0
Я жду тебя на автобусной остановке.	Mi atendos vin ĉe la bushaltejo.	остановке	0	0
Вы замечали, что "Киото" и "Токио" - анаграмма?	Ĉu vi rimarkis, ke Kioto kaj Tokio estas anagramoj?	замечали	0	0
Его подозревали в шпионаже.	Oni suspektis lin pri spionado.	подозревали	0	0
Думаю, нам следовало бы быть честными по отношению друг к другу.	Mi pensas, ke ni devus esti honestaj unu kun la alia.	честными	0	0
У кота длинная шерсть.	La kato havas longajn harojn.	шерсть	0	0
Папа римский Франциск вернется в Рио в 2016.	La papo Francisko revenos al Rio en 2016.	франциск	0	0
Я продам свои старые книги на аукционе.	Mi vendos miajn malnovajn librojn ĉe aŭkcio.	аукционе	0	0
Пробел ставится между словами. Обычно пробелы не предписывают пауз в речи, а указывают места, где, при желании, можно сделать паузу.	Spaceto estas uzata inter vortoj. Spacetoj normale ne respondas al paŭzoj en la parolo, sed montras lokojn, kie oni povus paŭzi, se oni volus.	желании	0	0
Я иду на почту купить марок.	Mi iras al la poŝtofico por aĉeti poŝtmarkojn.	марок	0	0
Займите свои места.	Okupu viajn lokojn.	займите	0	0
Вы предпочли бы переводить фразы, вместо того чтобы болтать со мной.	Vi preferus traduki frazojn, ol babili kun mi.	предпочли	0	0
Её постель пуста.	Ŝia lito estas malplena.	пуста	0	0
Ты когда-нибудь замечала, что правое ухо Тома намного больше, чем его левое ухо?	Ĉu vi iam rimarkis, ke la dekstra orelo de Tom estas multe pli granda ol lia maldekstra orelo?	правое	0	0
Написанный в спешке, рапорт был плох.	Haste skribita, la raporto estis malbona.	спешке	0	0
Вино вкусное?	Ĉu la vino estas bongusta?	вкусное	0	0
Стремление к истине достойно восхищения.	La strebo al la vero estas admirinda.	стремление	0	0
Я очень впечатлён твоей постоянной готовностью помочь и последую твоему совету.	Ege impresita de via konstanta helpemo mi agos laŭ via rekomendo.	постоянной	0	0
Абсолютно нормальный человек попросту не подходит для нашей работы.	Absolute normala homo simple ne konvenas por nia laboro.	попросту	0	0
Я не хочу лишиться своего дома.	Mi ne volas perdi mian domon.	лишиться	0	0
В холодильнике есть 2 фунта масла.	En la fridujo estas du funtoj da butero.	фунта	0	0
Кофе был таким горячим, что я не могла его пить.	La kafo estis tiel varma, ke mi ne povis trinki ĝin.	горячим	0	0
Вот моя гитара.	Jen mia gitaro.	гитара	0	0
Есть ли противоречие между Библией и разумом, или вера и знание совместимы?	Ĉu ekzistas kontrasto inter Biblio kaj racio, aŭ ĉu kredo kaj scio estas akordigeblaj?	разумом	0	0
Его смелый поступок заслуживает медали.	Lia kuraĝa ago indas medalon.	медали	0	0
Он болтает с приятелем.	Li babilas kun kunulo.	приятелем	0	0
Все знают этого старого охотника.	Ĉiuj konas tiun maljunan ĉasiston.	охотника	0	0
Но если у вас не получится во второй раз, то предлагаю вам лететь, например, в Москву, или куда-нибудь ещё.	Sed se vi duafoje malsukcesos, do mi proponas al vi flugi en Moskvon aŭ ien ajn.	москву	0	0
У него была железная воля.	Li havis feran volon.	железная	0	0
Эрнё Рубик, изобретатель кубика Рубика, - венгерский архитектор.	Erno Rubik, la inventinto de la rubika kubo, estas hungara arkitekto.	архитектор	0	0
Он был похоронен заживо.	Li estis enterigita viva.	похоронен	0	0
И как время допустит, быть на каждом корабле для надзирания священников, что исправляют ли они свою должность? и буде найдется такой, что должности своей не исправляет, или на котораго будут ему жаловаться офицеры, или прочие служители, в таком случае он должен того священника исправлять по силе погрешения, словами, или наказанием, чему будет достоин, по правилам церковным.	Li devas laŭeble ofte vizitadi ĉiun ŝipon por certiĝi, ke la pastroj bone plenumas siajn devojn, sed se iu evidentiĝos neglektema, aŭ priplendata de oficiroj aŭ ceteraj ŝipanoj, do la ĉefa pastro korektu lin laŭ ekleziaj reguloj, parole aŭ per puno, depende de graveco de la delikto.	прочие	0	0
Он испытывал боль и сострадание.	Li sentis doloron kaj kompaton.	сострадание	0	0
Я могу заплатить картой?	Ĉu mi povas pagi per karto?	картой	0	0
Вызовите пожарных, пожалуйста.	Bonvolu voki la fajrobrigadon.	пожарных	0	0
Гектор из Перу. Он перуанец.	Hector estas el Peruo. Li estas peruano.	перу	0	0
Мы ожидаем, что Том скоро вернётся.	Ni atendas, ke Tomo baldaŭ revenos.	ожидаем	0	0
Мы не можем Вам гарантировать безопасность Вашей жизни в этой экспедиции. Вступая в отряд учёных-исследователей, Вы действуете исключительно на свой страх и риск.	Ni ne povas garantii sekurecon de via vivo en la ekspedicio. Aliĝante al la taĉmento de sciencaj esploristoj, vi devas preni sur vin la tutan respektivan riskon.	экспедиции	0	0
При том же должен быть и секретарь корабельный; також надлежит быть из караульных одному офицеру на палубе тогда, когда люди ядят, и смотреть того, чтоб было все порядочно и без ссоры.	Ankaŭ la ŝipa sekretario ĉeestu tie, krom tio, unu el vaĉoficiroj devas esti sur la ferdeko, dum la ŝipanaro manĝas, kaj observi, por ke ĉio estu bonorde kaj ne estu kverelo.	офицеру	0	0
Невелика важность.	Tio ne ege gravas.	важность	0	0
Мне это безразлично.	Tio estas al mi indiferenta.	безразлично	0	0
На рынке под открытым небом продаются фрукты и овощи.	En la bazaro oni vendas fruktojn kaj legomojn sub la ĉielo.	продаются	0	0
Кто имени Божию хуление приносит и оное презирает, и службу Божию поносит, и ругается слову Божию и Святым Таинствам, а весьма в том он обличен будет, хотя сие в пьянстве или в трезвом уме учинится, тогда ему язык раскаленным железом прожжен и отсечена глава да будет.	Se iu blasfemos kontraŭ Nomo Dia aŭ Diservo, aŭ insultos Leĝon Dian aŭ Sanktajn Misterojn, kaj estos plene konviktita pri tio, do ĉu li faris tion ebria, ĉu sobra, sed lia lango estu trapikita per inkandeska feraĵo, kaj lia kapo estu forhakita.	святым	0	0
Тебе следует быть осторожным в выборе друзей.	Viajn amikojn elektu tre atente!	выборе	0	0
Давай закончим этот неприятный разговор.	Ni finu ĉi tiun malagrablan interparoladon.	неприятный	0	0
Все, кто не хочет в этом участвовать, покиньте зал.	Ĉiuj, kiuj ne volas partopreni tion, eliru el la halo.	покиньте	0	0
Она спит на траве.	Ŝi dormas sur la herbo.	траве	0	0
Был бы жив отец, он бы не одобрил твой поступок.	Se la patro ankoraŭ vivus, li ne subtenus vian konduton.	одобрил	0	0
Ты забыл подключить наушники.	Vi forgesis konekti la aŭskultilojn.	подключить	0	0
Используйте зубную нить после каждого приёма пищи.	Uzu dentofadenojn post ĉiu manĝo.	зубную	0	0
Я забыл имена сестёр Тома.	Mi forgesis, kiel nomiĝas la fratinoj de Tomo.	сестёр	0	0
Неграм строго запрещено посещать те больницы, библиотеки, театры, кино, гостиницы, рестораны, которые предназначены для белых.	Estas strikte malpermesite al negroj viziti tiujn malsanulejojn, bibliotekojn, teatrojn, kinejojn, hotelojn kaj restoraciojn, kiuj estas destinitaj por blankuloj.	предназначены	0	0
На его рубашке было пятно от соуса.	Sur lia ĉemizo estis makulo pro saŭco.	соуса	0	0
Я съел много фруктов.	Mi manĝis multon da fruktoj.	фруктов	0	0
Она поставила его в неловкое положение.	Ŝi metis lin en embarason.	неловкое	0	0
Это гостиница, а не бордель.	Tio ĉi estas hotelo, ne bordelo.	бордель	0	0
«Рабинович, я слышал, вы читаете антисемитские газеты!» – «Ну да, читаю». – «Как вы можете! Вы же еврей!» – «А очень просто. Сначала я читал еврейские газеты. Там такая депрессия, скажу я вам! Все хотят евреев изничтожить, кругом антисемитизм, притеснения, проблемы, все плачут... Я буквально спать не мог! А теперь я читаю антисемитскую прессу – и что вы думаете? Сплошной позитив! Евреи правят миром, они всё захватили, они самые богатые, везде всё решают!»	"Rabinoviĉ, mi aŭdis, ke vi legas antisemitajn gazetojn!" "Jes, mi legas." “Kiel vi povas! Vi estas judo!” “Tio ĉi estas tre simpla. Komence mi legis judajn gazetojn. Tie regas tiela deprimo, mi diru al vi! Ĉiuj volas ekstermi la judojn, ĉirkaŭe estas antisemitismo, subpremo, problemoj, ĉiuj ploras... Mi laŭvorte ne povis dormi! Kaj nun mi legas antisemitizman gazetaron — kaj kion vi opinias? Daŭra pozitivo! La judoj regas la mondon, ili konkeris ĉion, ili estas la plej riĉaj, ili decidas ĉion ĉie!”	сплошной	0	0
Женщине всегда восемнадцать. По крайней мере, до тех пор, пока восемнадцать не исполнится ее дочери.	Virino ĉiam havas dek ok jarojn. Almenaŭ dum ŝia filino ankoraŭ ne plemumis la dek-ok-an jaron.	восемнадцать	0	0
Среди членов парламента разгорелся бурный спор в связи с законом о прослушивании телефонных разговоров.	Inter la parlamentanoj ekflamis la impeta debato konekse al la leĝo pri la aŭskultado de telefonparoloj.	парламента	0	0
Ежели кто от неприятеля пленен будет и не пожелает паки возвратиться, а возможет освободиться, оный почитается как переметчик.	Se iu, trovinte sin en kaptiteco de malamikoj, rifuzos reveni, malgraŭ eblo sin liberigi, do tiu ulo estu kalkulita kiel transfuĝinto.	пожелает	0	0
Особливо накрепко смотреть, дабы веревки якорные весьма от испражнения и мочи человеческия сохранены были.	Li precipe garantiu, ke ankrokabloj estu protektitaj kontraŭ homa fekaĵo kaj urino.	веревки	0	0
Легче забыть десять поцелуев, чем один.	Pli facile forgesi dek kisojn ol unu.	поцелуев	0	0
Хотя его пребывание в Европе было непродолжительным, Спенсер чувствовал, что, путешествуя, он узнал о взаимодействии с другими людьми больше, чем в колледже.	Kvankam lia restado en Eŭropo estis mallongdaŭra, Spenser sentis, ke li per la vojaĝado lernis pli pri interrilatoj kun aliaj personoj ol li faris en la supera lernejo.	пребывание	0	0
Семья Ван Хорнов была богата.	La familio Van Horn estis riĉa.	богата	0	0
Она в ней нуждалась.	Ŝi bezonis ŝin.	нуждалась	0	0
Я не знал, что Том - пират.	Mi ne sciis ke Tomo estas pirato.	пират	0	0
Том всем задавал вопросы.	Tomo al ĉiuj starigis demandojn.	задавал	0	0
Какая твоя любимая бесплатная прикладная программа?	Kiu estas via plej ŝatata libera aplika programo?	бесплатная	0	0
Гроза прошла.	La fulmotondro preterpasis.	гроза	0	0
Зачем ты портишь мне жизнь?	Por kio vi damaĝas mian vivon?	портишь	0	0
Говори со мной погромче.	Parolu al mi pli laŭte!	погромче	0	0
Недостаток сна может оказать негативное воздействие на ваше здоровье.	Manko de dormo povas havi negativan efikon al via sano.	воздействие	0	0
Вы действительно прячете деньги под матрас?	Ĉu vi vere kaŝas vian monon sub la matraco?	матрас	0	0
Они идут на стадион.	Ili iras al la stadiono.	стадион	0	0
Что вы думаете о её предложении?	Kion vi opinias pri ŝia propono?	предложении	0	0
Капитан должен смотреть, дабы офицеры матрозов и прочих служителей корабельных ни чрезвычайно жестоко, ни слабо в команде своей содержали; но по правде и умеренности поступали с ними.	Ŝipestro devas garantii, ke oficiroj traktu siajn matrosojn kaj ceterajn ŝipanojn ne tro severe, nek indulge, sed juste kaj modere.	прочих	0	0
Это результат серьезной целенаправленной работы.	Ĉi tio estas la rezulto de serioza celkonscia laboro.	серьезной	0	0
Талант - это удел немногих.	Talento estas privilegio de kelkaj.	немногих	0	0
Она этого не скрывала.	Ŝi ne kaŝis tion.	скрывала	0	0
Мой овёс хранится в порту Гаваны.	Mia aveno konserviĝas en la haveno de Havano.	хранится	0	0
"Banh mi" значит хлеб по-вьетнамски.	"Bánh mì" signifas panon en la vjetnama.	mi	0	0
Мне надоел яблочный сок.	Mi jam trosatiĝis per tiu pomsuko.	надоел	0	0
У меня есть помощница.	Mi havas helpantinon.	помощница	0	0
От любой скуки существует средство.	Kontraŭ ĉiu tedo ekzistas rimedo.	скуки	0	0
Пальчики оближешь!	Bongustega tiom ke finmanĝinte vi la fingrojn lekos!	пальчики	0	0
"Пожалуйста, прости меня! Я принадлежу другому". — "Никто не принадлежит кому-то другому. Каждый человек принадлежит только самому себе".	"Mi petas pardonon! Mi apartenas al iu alia." — "Neniu apartenas al iu alia. Ĉiu homo apartenas nur al si mem."	принадлежу	0	0
"Вы получили телеграмму?" — "Нет, не получила".	"Ĉu vi ricevis la telegramon?" — "Ne, mi ne ricevis ĝin."	телеграмму	0	0
На дне Северного Моря была обнаружена нефть.	Nafto malkovriĝis sub la Norda Maro.	северного	0	0
Впустите меня. Мне надо с вами поговорить.	Lasu min eniri. Mi devas paroli kun vi.	впустите	0	0
Перспективы строительства газопровода из России в Европу через Чёрное море и Балканы очень туманны. Я вижу довольно мрачное будущее проекта «Южный поток».	La perspektivoj por la konstruo de gasodukto el Rusio al Eŭropo sub la Nigra Maro kaj tra Balkanio estas tre malklaraj. Mi vidas la estontecon de la projekto "South Stream" – aŭ "Suda Fluo" – sufiĉe sombra.	строительства	0	0
Не существует наивных лис. Точно так же не существует людей, которые не ошибаются.	Ne ekzistas naiva vulpo. Sammaniere, ne ekzistas io kia senerara viro.	ошибаются	0	0
Что-то работало совсем не так.	Io tute misfunkciis.	работало	0	0
Они постоянно дерутся.	Ili seninterrompe interbatiĝas.	дерутся	0	0
Мне кажется также, что решив изучать эсперанто, вы ясно понимали его цель, а именно: сближение сердец посредством взаимопонимания мозгов.	Ŝajnas al mi ankaŭ, ke decidinte lerni Esperanton, vi havis klaran komprenon de ĝia celo, nome, la alproksimiĝo de la koroj per la interkompreniĝo de cerboj.	сердец	0	0
Произошёл одновременный пуск ракет с двух комплексов "Искандер-М" и двух "Точка-У", а также залп установок РСЗО "Смерч".	Oni pafis samtempe du misilojn "Aleksandro-M", kaj du "Punkto-U", krome oni faris salvon de ter-teraj raketoj "Ventokirlo".	ракет	0	0
Его смерть застала всех нас врасплох.	Lia morto nin ĉiujn surprizis.	застала	0	0
Ты меня обвиняешь?	Ĉu vi akuzas min?	обвиняешь	0	0
Будущее не высечено на камне.	La estonteco ne estas gravurita en ŝtono.	камне	0	0
Не взрослей. Это засада!	Ne kresku. Tio estas kaptilo!	засада	0	0
Для меня это было приятной неожиданностью.	Por mi tio estis agrabla neatendaĵo.	приятной	0	0
Ты пойдёшь на завтрашний концерт?	Ĉu vi iros al la morgaŭa koncerto?	завтрашний	0	0
Первые футбольные клубы появились в Англии.	La unuaj piedpilkaj kluboj fondiĝis en Anglujo.	клубы	0	0
Стандартная рабочая неделя начинается в понедельник и заканчивается в пятницу.	Norma laborsemajno komenciĝas lunde, kaj finiĝas vendrede.	рабочая	0	0
Все принимали его за сумасшедшего.	Ĉiuj prenadis lin por frenezulo.	сумасшедшего	0	0
Автомобили заменили велосипеды.	Aŭtoj anstataŭis biciklojn.	заменили	0	0
Благодарю за понимание трагедии моей родины, которая, как сказал бы Пабло Неруда, есть тихий Вьетнам. Тут нет ни оккупационных войск, ни мощных самолётов, заполонивших чистые небеса над моей землёй, но мы находимся в финансовой блокаде, не можем брать кредиты, не можем покупать запчасти, нам не на что покупать еду, и нам нужны лекарства...	Dankon, ke vi komprenas la dramon de mia patrio, kiu estas, kiel dirus Pablo Neruda, Vjetnamio silenta; ne ĉeestas okupanta armeo, nek potencaj aviadiloj nubizas la puran ĉielon de mia lando, sed ni estas blokataj ekonomie, ni ne havas kreditojn, ni ne povas aĉeti rezervajn partojn, ne havas eblon aĉeti nutraĵojn kaj mankas al ni medikamentoj…	финансовой	0	0
Близится конец нефтяной эры.	La fino de la nafta erao alproksimiĝas.	эры	0	0
Двадцать два человека ранены в результате столкновения автобуса с фурой.	Dudek du homoj estas lezitaj rezulte de kolizio de buso kun kamiono.	столкновения	0	0
Я приму душ перед выходом.	Mi duŝos min, antaŭ ol eliri.	выходом	0	0
Ты совершаешь большую ошибку.	Vi faras grandan eraron.	совершаешь	0	0
Прости, мне пришлось тебе соврать.	Mi pardonpetas, mi devis mensogi al vi.	соврать	0	0
Сколько кукол у неё уже в коллекции?	Kiom da pupoj ŝi jam kolektis?	кукол	0	0
Нас разлучит только смерть.	Nur morto disigos nin.	разлучит	0	0
Многие собирают марки, другие собирают монеты, мы собираем предложения.	Multaj kolektas poŝtmarkojn, aliaj kolektas monerojn, ni kolektas frazojn.	собирают	0	0
Лишь тогда, когда вы срубите последнее дерево и поймаете последнюю рыбу, вы поймёте, что невозможно питаться деньгами.	Nur tiam, kiam vi estos hakintaj la lastan arbon kaj kaptintaj la lastan fiŝon, vi ekkomprenos, ke monon ne eblas manĝi.	поймёте	0	0
Если ты услышишь, что кто-нибудь на распутьи или на площади хулит Бога, подойди, сделай ему внушение. И если нужно будет ударить, не отказывайся, — ударь его по лицу, сокруши уста его, освяти руку твою ударом; и если обвинят тебя, повлекут в суд — иди. И если судья потребует ответа, смело скажи, что он похулил Царя ангелов, ибо если следует наказывать хулящих земного царя, то гораздо больше оскорбляющих Того. Преступление одного рода — оскорбление. Обвинителем может быть всякий, кто хочет. Пусть узнают и иудеи и эллины, что христиане — хранители и защитники Города. Пусть то же самое узнают распутники и развратники, что именно им следует бояться слуг Божиих...	Aŭdante, ke iu surstrate blasfemas kontraŭ Dio, aliru kaj riproĉu lin. Kaj se necesos lin bati - batu lian vizaĝon senhezite, detruu lian buŝon, tiel sanktiginte vian manon, sed se oni vin akuzos kaj kondukos vin en juĝejon - iru. Jen, pridemandate de juĝisto, respondu kuraĝe, ke la blasfemanto insultis la Reĝon de Anĝeloj, kio estas krimo multe pli puninda, ol eĉ insulto kontraŭ la reĝo de la lando. Ambaŭ krimoj estas de la sama speco, nome insulto. Ĉiu ajn rajtas esti akuzanto laŭdezire. Do sciu kaj judoj, kaj grekoj, ke kristanoj estas gardantoj kaj defendantoj de la Urbo. Ankaŭ malĉastuloj kaj malpiuloj tion sciu, por ke ekzakte ili timu la servantojn de Dio...	наказывать	0	0
Чтобы доехать до музея, вам надо сесть на этот автобус.	Vi prenu ĉi tiun buson por iri al la muzeo.	доехать	0	0
С того дня искал он уединения. И в бесконечном путешествии нашёл он его.	Ekde tiu tago li serĉis la solecon. En foraj vojaĝoj li trovis ĝin.	путешествии	0	0
У его матери было три сына, из которых он был самым младшим.	Lia patrino havis tri filojn, el kiuj li estis la plej juna.	младшим	0	0
Меня трясло от боли и от дикого холода.	Mi tremis pro doloro kaj intensa malvarmo.	холода	0	0
Дом и отечество - это нечто принципиально разное.	Hejmlando kaj patrujo estas io fundamente malsama.	разное	0	0
Лунный язык сложнее английского.	La japana estas pli malfacila ol la angla.	лунный	0	0
Они пытаются посеять ненависть и панику в обществе, в рядах молодого поколения.	Ili penas eksciti malamon kaj panikon en la juna generacio kaj en la socio ĝenerale.	панику	0	0
Не слушайте тех, кто говорит дурно о других и хорошо о вас.	Ne aŭskultu tiujn, kiuj parolas malbone pri aliaj kaj bone pri vi.	дурно	0	0
Держи ящик обеими руками.	Tenu la keston per ambaŭ manoj.	обеими	0	0
Эта скала имеет форму животного.	Ĉi tiu roko havas formon de besto.	скала	0	0
Когда идёт экспресс до аэропорта?	Kiam ekiras la naveda buso al la flughaveno?	экспресс	0	0
Учитель назвал каждого ученика по имени.	La instruisto nomis ĉiun lernanton per la nomo.	ученика	0	0
Мы купили фунт чая.	Ni aĉetis funton da teo.	фунт	0	0
Интернет - это лабиринт.	Interreto estas labirinto.	лабиринт	0	0
Когда его спросили об уговоренной сумме, он отвёл нас в соседнюю комнату и указал на стальной сейф.	Kiam ni demandis lin pri la konsentita monosumo, li kondukis nin en apudan ĉambron kaj mane montris ŝtalan monŝrankon.	стальной	0	0
Они продают фрукты, хлеб, пирожные и множество других товаров.	Ili vendas fruktojn, panon, kukojn kaj multajn aliajn aferojn.	товаров	0	0
Я потерял носок.	Mi perdis la ŝtrumpon.	носок	0	0
Не становитесь врачом.	Ne fariĝu kuracisto.	становитесь	0	0
Том не жену ищет, а мамочку.	Tomo serĉas ne edzinon, sed patrinon.	мамочку	0	0
Не мечи бисер перед свиньями.	Ne ĵetu perlojn antaŭ la porkojn.	мечи	0	0
Эта книга нам очень полезна.	Tiu libro donas al ni tre grandan utilon.	полезна	0	0
Экономика колоний, несмотря на широко рекламируемую "цивилизаторскую деятельность" империалистов, находится на уровне самого отсталого земледелия и скотоводства.	Malgraŭ vaste reklamata "civiliza agado" de imperiistoj, la ekonomio de iliaj kolonioj ĝis nun konsistas nur el plej subevoluitaj terkulturado kaj bestobredado.	экономика	0	0
Стреляю всюду, и всюду мимо.	Kien ajn mi pafas, mi ĉion maltrafas.	стреляю	0	0
Развлекайся, пока можешь.	Amuziĝu, dum vi povas.	развлекайся	0	0
Том - жулик.	Tomo estas trompisto.	жулик	0	0
Каждую минуту рождаются тысячи детей.	En ĉiu minuto naskiĝas miloj da infanoj.	рождаются	0	0
Он испугался, когда обезьянка прыгнула на него.	Li ektimis, kiam la simio saltis sur lin.	обезьянка	0	0
Я не буду с этим возиться.	Mi ne umos pri tio.	возиться	0	0
Не нужно бороться с этим миром, а просто выбирайте в нём то, что хочется.	Ne necesas batali kontraŭ ĉi tiu mondo, sed simple elektu en ĝi tion, kion vi volas.	выбирайте	0	0
Закончи свою речь.	Vi finu vian paroladon.	закончи	0	0
Меня чуть не вырвало.	Mi preskaŭ vomis.	вырвало	0	0
Мы видим глазами, слышим ушами, осязаем кожей, чувствуем запах носом и вкус - языком.	Ni vidas per okuloj, ni aŭdas per oreloj, ni tuŝas per haŭto, ni flaras per nazo kaj ni gustumas per lango.	ушами	0	0
Вам нужно быть готовым ко всему.	Vi devas esti preparita por ĉio.	готовым	0	0
Я бы хотел обменять иены на доллары.	Mi ŝatus ŝanĝi enojn al dolaroj.	обменять	0	0
Произведения русского изобразительного искусства можно посмотреть в Третьяковской галерее.	Verkoj de la rusa vidiga arto rigardeblas en la Galerio de Tretjakov.	галерее	0	0
Мы потеряли невинность в боях за любовь.	Ni perdis nian senkulpecon en la lukto por la amo.	невинность	0	0
Мы вам сообщим.	Ni informos vin.	сообщим	0	0
Мы за ними наблюдаем.	Ni observas ilin.	наблюдаем	0	0
Томас Джефферсон покинул Белый дом в марте 1809 года.	Thomas Jefferson forlasis la Blankan Domon en la marto de 1809.	марте	0	0
Том флиртовал с официанткой.	Tom flirtis kun la kelnerino.	официанткой	0	0
Ему учиться труднее, чем дрова рубить.	Lerni por li estas pli malfacile ol haki lignon.	дрова	0	0
Конь – единственная фигура, способная перепрыгивать через другие фигуры.	La ĉevalo estas la sola peco, kiu povas salti super aliaj pecoj.	фигуры	0	0
Вы запомнили его номер?	Ĉu vi memorigis lian numeron?	запомнили	0	0
С друзьями кофе вкуснее.	Kafo kun geamikoj pli bongustas.	вкуснее	0	0
При поддержке моего лучшего друга я поставил драму Шиллера "Грабители".	Kun la subteno fare de mia plej bona amiko mi enscenigis la dramon "La Rabistoj" de Schiller.	грабители	0	0
Нынешний политический режим в России — умеренно авторитарный с элементами демократии.	La aktuala politikreĝimo en Rusio estas modere aŭtoritata, kun elementoj de demokratio.	демократии	0	0
Не обращайся со мной как с животным.	Ne traktu min, kiel animalon.	обращайся	0	0
Он залился слезами.	Li dronis en larmoj.	слезами	0	0
Последние новости беспокоят меня.	La freŝaj novaĵoj maltrankviligas min.	беспокоят	0	0
Том оказал нам любезность.	Tomo faris al li komplezon.	любезность	0	0
Человек полюбит сына.	La homo amos la filon.	полюбит	0	0
У нас четверо внуков.	Ni havas kvar genepojn.	внуков	0	0
Том находится в счастливом неведении о том, насколько он не модный.	Tomo estas feliĉe nekonscia, kiom nelaŭmoda li estas.	неведении	0	0
Это позволяет проводить клинико-химическую и гематологическую диагностику по месту жительства пациентов, а также предлагать широкий спектр услуг в сфере современной высокоспециализированной диагностики.	Tio ebligas al ni plenumi kliniko-kemian kaj hematologian diagnozadon proksime al la loĝoloko de la pacientoj kaj ankaŭ oferti vastan paletron da servoj en la kampo de altagrade specialigita diagnozado.	предлагать	0	0
Катя отрицала, что была анархисткой, поясняя, что всё, чего она бы хотела, — это произвести изменение в нашем правительстве, а не уничтожить его.	Katja malkonfesis esti anarkiisto asertadante, ke ŝi deziris nur fari ŝanĝojn en nia registaro, ne detrui ĝin.	правительстве	0	0
Дили - столица Восточного Тимора.	Dilo estas la ĉefurbo de Orient-Timoro.	восточного	0	0
Существует не так много материалов, выдерживающих постоянные изменения между сильным нагреванием и последующим охлаждением.	Ne estas multaj materialoj, kiuj eltenas la konstantan ŝanĝon inter intensa varmigo kaj posta malvarmigo.	постоянные	0	0
Здесь лучше не шуметь.	Pli bone ne faru bruon ĉi tie.	шуметь	0	0
Ученые доказали, что наибольший стресс женщина испытывает, когда её муж лежит на диване и ничего не делает.	Sciencistoj pruvis, ke virino suferas streson, kiam ŝia edzo kuŝas sur sofo kaj nenion faras.	доказали	0	0
И страх, и боль имеют общую цель: сохранение жизни.	La timo kaj la doloro havas komunan celon: la protekton de la vivo.	общую	0	0
На взлётной полосе нет самолётов.	Sur la kurejo ne estas aviadiloj.	полосе	0	0
Иногда правда бывает полезной, а иногда бесполезной; правда может сломать человека, так что иногда лучше и промолчать.	Foje la vero estas utila kaj foje senutila; la vero povas rompi homon, do foje silento estas pli bona.	полезной	0	0
Что повлияло на твоё решение?	Kio influis vian decidon?	повлияло	0	0
Часто говорят, что перенаселённость - это одна из величайших проблем, стоящих перед человечеством, но так ли это на самом деле?	Oni ofte diras, ke troloĝateco estas unu el la plej granda problemoj, kiujn alfrontas la homaro, sed ĉu tio ja veras?	величайших	0	0
Она хотела, чтобы он позаботился о ее родителях.	Ŝi volis, ke li zorgu pri ŝiaj gepatroj.	родителях	0	0
Это чья-то собака?	Ĉu tiu hundo apartenas al iu?	чья-то	0	0
Яна изучает астрофизику в Екатеринбурге.	Jana studas astrofizikon en Jekaterinburgo.	яна	0	0
Надеюсь, Том скоро напишет.	Mi esperas, ke Tom baldaŭ skribos.	напишет	0	0
Я нахожу её очаровательной и привлекательной.	Mi trovas ŝin alloga kaj rava.	привлекательной	0	0
Твоего брата зовут Алексей?	Ĉu vian fraton oni nomas Aleksej?	алексей	0	0
Я хочу построить иглу.	Mi volas konstrui iglon.	иглу	0	0
Почему лошади такие быстрые?	Kial ĉevaloj estas tiom rapidaj?	быстрые	0	0
Желание и склонность приказам не подвластны.	Deziro kaj inklino ordonon ne obeas.	склонность	0	0
Она надела тёмные очки, чтоб защитить глаза от солнца.	Ŝi surmetis malhelajn okulvitrojn por protekti siajn okulojn kontraŭ la sunlumo.	тёмные	0	0
Сначала будет много незнакомых слов и грамматических форм, но Вы не должны бояться.	Komence estos multaj nekonataj vortoj kaj gramatikaj formoj, sed vi ne timu.	форм	0	0
Мэри одна сидела за столиком для двоих.	Manjo sola sidis apud tablo por du.	столиком	0	0
Конференция завершится завтра.	Morgaŭ finiĝos la konferenco.	конференция	0	0
Она часто играла на фортепиано после школы.	Ŝi ofte ludis pianon post la lernejo.	фортепиано	0	0
Это был успешный год, — сказал... кладбищенский могильщик.	Tio estis prospera jaro, diris... tombeja enterigisto.	успешный	0	0
Настал жестокий и тяжкий час: возможно, они нас уничтожат. Но будущее принадлежит народу, принадлежит трудящимся. Человечество идёт вперёд, в битву за лучшую жизнь.	Jen momento dura kaj malfacila: eblas, ke ili frakasos nin. Sed la morgaŭo apartenos al la popolo, al la laboristaro. La homaro antaŭeniras por la konkero de plibona vivo.	уничтожат	0	0
Для его увольнения нет причин.	Por maldungi lin ne estas kaŭzoj.	увольнения	0	0
В подавляющем своем большинстве чекисты — это замкнутая среда, и в быту их имеются массовые случаи «буржуазности».	La plejmulto de superpolicanoj konsistigas izolitan komunumon, kaj en ilia vivmaniero ofte troveblas «burĝeco».	имеются	0	0
Я позвоню Тому и скажу ему, что мы не придём.	Mi vokos Tomon kaj diros al li, ke ni ne alvenos.	придём	0	0
Поймай меня, если сможешь.	Kaptu min, se vi povas.	поймай	0	0
Количество людей, страдающих от сердечных заболеваний, увеличилось.	La nombro de personoj kun kormalsano pligrandiĝis.	заболеваний	0	0
Я имею право получить скидку, если я оплачу сразу?	Ĉu mi rajtas je rabato, se mi tuj pagas?	оплачу	0	0
Том не любит кроликов.	Al Tomo ne plaĉas kunikloj.	кроликов	0	0
Вы знакомы с господином Брауном?	Ĉu vi konas sinjoron Braŭn?	господином	0	0
Самое древнее и сильное чувство человека — страх, а самый древний и сильный вид страха — страх неизвестного.	La plej antikva kaj forta sento de la homo estas timo, kaj la plej antikva kaj forta speco de timo estas timo de nekonato.	неизвестного	0	0
Будем надеяться, что Шарль прав!	Ni esperu, ke Karlo pravas!	шарль	0	0
Не пойман - не вор.	Se vi ne estis kaptita, vi ne estas ŝtelisto.	пойман	0	0
У тебя хорошие гены.	Vi havas bonajn genojn.	гены	0	0
Я немец, а вы?	Mi estas germano, kaj vi?	немец	0	0
В ваше отсутствие система "умный дом" включает и выключает свет в разных комнатах, создавая иллюзию, что в доме кто-то есть, и тем самым снижая риск ограбления.	En via foresto, la inteligenta hejma sistemo ŝaltas kaj malŝaltas lumojn en malsamaj ĉambroj, kreante la iluzion, ke iu estas en la domo, tiel reduktante la riskon de ŝtelo.	комнатах	0	0
Мэри поздно легла спать вчера.	Mary enlitiĝis malfrue hieraŭ vespere.	легла	0	0
К сожалению, враги у России будут всегда, пока мы есть. Наши чистая вода, нефть, уголь, лес, воздух, земля — это всё, чего так не хватает сейчас многим другим государствам. Подумайте сами, как могут они не быть нашими врагами в мире, где всего этого становится меньше и меньше?	Bedaŭrinde, malamikoj kontraŭ nia Rusio estos ĉiam, dum ni mem ekzistos. Nia pura akvo, niaj nafto, karbo, arbaroj, aero, tero - jen kio nun treege mankas al multaj ŝtatoj. Pripensu do, kiel ili povas ne esti niaj malamikoj en la mondo, kie ĉio ĉi ĉiam pli mankas?	уголь	0	0
Разве мы хотим, чтобы у нас, здесь, в нашей стране, в России, вместо мамы и папы был "родитель номер один", "номер два", "номер три" (совсем спятили уже там!)? Разве мы хотим, чтобы в наших школах с начальных классов детям навязывали извращения, которые ведут к деградации и вымиранию? Чтобы им вдалбливали, что кроме женщин и мужчин якобы существуют ещё некие гендеры и предлагали сделать операцию по смене пола? Разве мы всего этого хотим для своей страны и своих детей? Для нас всё это неприемлемо, у нас другое, своё будущее.	Ĉu ni volas, ke jen tie ĉi en nia lando, en Rusio, anstataŭ "panjo" kaj "paĉjo" aperu frenezaĵo kiel "gepatro numero unu", "gepatro numero du" kaj eĉ "numero tri"? Ĉu ni volas, ke en niaj lernejoj jam ekde komencaj jaroj oni altrudadu al la infanoj perversiojn, kiuj kaŭzas degeneradon kaj formortadon? Ĉu ni volas, ke, mensogante al la infanoj pri ekzistado de iaj aliaj seksoj krom virina kaj vira, oni proponadu al ili operacion por ŝanĝi ties sekson? Ĉu ni volas ĉion ĉi por nia lando kaj por niaj infanoj? Tamen ne, ĉio ĉi estas neakceptebla por ni, kaj nia estonteco devas esti tute alia.	смене	0	0
Том испёк яблочный пирог для Марии.	Tomo bakis pomkukon por Manjo.	яблочный	0	0
Не теряй мужества!	Ne perdu kuraĝon!	теряй	0	0
Выберите букву алфавита.	Elektu literon el la alfabeto.	выберите	0	0
Хоть она и модель, выглядит достаточно некрасиво.	Malgraŭ ke ŝi estas modelo, ŝi aspektas sufiĉe malbela.	некрасиво	0	0
Я против, чтобы государство становилось "недреманным оком", наблюдающим за отношениями детей и родителей.	Mi estas kontraŭ tio, ke la ŝtato fariĝu "okulo vigla", observanta rilatojn inter gefiloj kaj gepatroj.	отношениями	0	0
Теперь пожелай всем спокойной ночи.	Nun deziru al ĉiuj bonan nokton!	пожелай	0	0
"Это твой отец?" — "Нет, это отчим".	„Ĉu tiu estas via patro?“ – „Ne, tiu estas mia duonpatro.“	отчим	0	0
Нет никого идеального, кроме того, кто стремится достичь идеала.	Neniu estas perfekta, krom tiu, kiu strebas atingi perfektecon.	идеального	0	0
Мне нравится пить кофе с небольшим количеством рома.	Mi ŝatas trinki kafon kun iomete da rumo.	рома	0	0
Ты не мог бы это попроще объяснить?	Ĉu vi ne povas iomete pli facile klarigi tion?	попроще	0	0
Успех нашей совместной жизни основан на взаимном уважении.	La sukceso de nia komuna vivo baziĝas sur reciproka respekto.	совместной	0	0
С исторической точки зрения, ошибки по-настоящему революционного движения бесконечно более плодотворны, чем непогрешимость даже самого мудрого Центрального Комитета.	Historie, la eraroj faritaj de vere revolucia movado estas senfine pli fruktaj ol la neeraripovo de la plej lerta Centra Komitato.	центрального	0	0
Ты когда-нибудь путешествовал на корабле или самолёте?	Ĉu vi vojaĝas per ŝipo aŭ per aviadilo?	путешествовал	0	0
Это вопрос для будущих поколений.	Tio estas demando por venontaj generacioj.	будущих	0	0
Мы шли по оленьему следу.	Ni spuris la cervon.	следу	0	0
Наш котик любит печеньки.	Nia kateto ŝatas keksojn.	печеньки	0	0
Ни у кого не должно возникнуть и тени сомнения.	Neniu eĉ iomete dubu.	возникнуть	0	0
Этот ремень коричневый.	La zono estas bruna.	коричневый	0	0
Торонто — это город в Канаде.	Toronto estas urbo de Kanado.	торонто	0	0
Надеюсь, ты полностью поправишься.	Mi esperas, ke vi tute resaniĝos.	поправишься	0	0
У этой рубашки длинные рукава.	Tiu ĉemizo havas la longajn manikojn.	рукава	0	0
Какой шутник!	Kia ŝercemulo!	шутник	0	0
В бутылке нет вина.	En la botelo ne estas vino.	бутылке	0	0
Коней у них было двести сорок пять.	Da ĉevaloj ili havis ducent kvardek kvin.	коней	0	0
Мы перенесли проект на новый сервер.	Ni transloĝigis la projekton al nova servilo.	сервер	0	0
Грехов дюжина — наказание одно.	Deko da pekoj — unu la puno.	дюжина	0	0
Мы поклоняемся другим богам.	Ni gloras aliajn diojn.	богам	0	0
Он действует хладнокровно и эффективно.	Li agas sangofride kaj efike.	хладнокровно	0	0
Хочу попробовать погулять под дождем.	Mi volas provi promeni sub la pluvo.	дождем	0	0
Мэри бежала.	Manjo forkuris.	бежала	0	0
Я искренне считаю, что лучше потерпеть неудачу в чем-то, что любишь, чем преуспеть в том, что ненавидишь.	Mi sincere opinias, ke preferindas fiaski en io, kion oni amas, ol sukcesi en io, kion oni malamas.	потерпеть	0	0
Тот поезд, что отходит в 9:35, останавливается в Бамбери.	La trajno de la 9a 35 haltas en Bambury.	отходит	0	0
Вы бы хотели принять ванну, прежде чем отправитесь спать?	Ĉu vi ŝatus bani vin antaŭ ol enlitiĝi?	отправитесь	0	0
Давай разделим расходы.	Ni disdividu elspezojn.	разделим	0	0
Они умирали.	Ili estis mortantaj.	умирали	0	0
Татарский язык, наряду с русским, является государственным языком Республики Татарстан.	La tatara lingvo estas, same kiel la rusa, ŝtata lingvo de Respubliko Tatario.	русским	0	0
Похоже, что в конце шестого месяца "молниеносной спецоперации" Верховный Главнокомандующий начал о чем-то смутно догадываться.	Ŝajnas, ke, fine de la sesa monato de "la fulmorapida speciala operaco", la ĉefkomandanto komencis malklare konjekti pri io.	шестого	0	0
Я никогда раньше этого не замечала.	Mi neniam antaŭe rimarkis tion.	замечала	0	0
В крепостных подвалах Гёрлица устроено множество ресторанчиков. В одном из них мы и поужинали.	En la kastelaj keloj de Görlitz oni instalis multajn restoracietojn. En unu el ili ni vespermanĝis.	устроено	0	0
Сожалеем, но просмотр этой видеозаписи недоступен в вашем регионе.	Ni bedaŭras, sed tiu filmo ne estas disponebla en via regiono.	просмотр	0	0
Робин Гуд жив?	Ĉu Kapuĉa Robĉjo plu vivas?	гуд	0	0
Это часть твоего нового романа? И когда он появится в книжных магазинах?	Ĉu jen parto de via nova romano? Kaj kiam ĝi estos en la libromagazenoj?	магазинах	0	0
Давай посидим здесь, пока солнце не зайдёт	Ni sidu ĉi tie, ĝis la suno subiros.	посидим	0	0
Поиск национальной идеи, который начался с распадом Советского Союза, закончился. Национальная идея России - это Владимир Путин.	La serĉado de nacia ideo, ekinte tuj post disfalo de Sovetunio, jam finiĝis. Nacia ideo de Rusio estas Vladimir Putin.	владимир	0	0
Том любит Канаду.	Tomo amas Kanadon.	канаду	0	0
Чем вы внимательнее, тем меньше делаете ошибок.	Ju pli atentema vi estas, des malpli da eraroj vi faras.	внимательнее	0	0
Иногда бабушка опаснее спецслужб.	Fojfoje avino estas pli danĝera ol KGB.	опаснее	0	0
Наше представление о немцах давно сложилось в определенный образ, не имеющий ничего общего с настоящими жителями Германии.	Niaj imagoj pri la germanoj elformis certan bildon, kiu havas nenion komunan kun la realaj loĝantoj de Germanio.	определенный	0	0
Нельзя судить о человеке по его внешности.	Ne juĝu iun laŭ ties aspekto.	внешности	0	0
Почувствуй это!	Sentu tion!	почувствуй	0	0
Если народ хочет улучшить свою жизнь, ему никогда нельзя терять национальное самосознание, свой облик.	Se popolo volas plibonigi sian vivon, ĝi nepre neniam perdu sian nacian memkonscion, sian karakteron.	облик	0	0
И муха почувствует, когда вы её мучите.	Eĉ muŝo sentas, kiam vi ĝin turmentas.	почувствует	0	0
Если бы я была американкой, я бы этим гордилась.	Se mi estus usonano, mi fierus pri tio.	гордилась	0	0
Он не присутствовал по болезни.	Li ne ĉeestis pro malsano.	присутствовал	0	0
Наполеон повел своё войско в Россию.	Napoleono kondukis sian armeon en Ruslandon.	повел	0	0
Конечно, я надеюсь, что вы планируете прибыть на мою вечеринку.	Mi kompreneble esperas, ke vi planas veni al mia festo.	прибыть	0	0
Количество бумаги, производимой в стране, тесно связано с ее культурным уровнем.	La kvanto da papero, kiun produktas lando, forte rilatas al ties kulturaj normoj.	уровнем	0	0
Всё время то ли вымыться хочется, то ли сдохнуть вообще.	La tutan tempon mi volas aŭ lavi min aŭ tute mortaĉi.	сдохнуть	0	0
Я спешил на автобусную остановку, так как не хотел пропустить последний автобус.	Mi rapidis al la bushaltejo, por ne maltrafi la lastan buson.	остановку	0	0
Он потребовал ещё стакан пива.	Li postulis plian glason da biero.	потребовал	0	0
Том начал паниковать.	Tomo ekpanikis.	паниковать	0	0
Наша бейсбольная площадка очень маленькая.	Nia basbalejo estas tre malgranda.	площадка	0	0
Когда вдруг появился медведь, дети притворились мертвыми.	Kiam subite aperis urso, la infanoj ŝajnigis sin mortintaj.	мертвыми	0	0
Родители несут ответственность за несовершеннолетних детей.	Gepatroj respondecas pri neplenaĝaj infanoj.	несовершеннолетних	0	0
Вы мокрый.	Vi malsekegas.	мокрый	0	0
Мы не планируем делать это вместе.	Ni ne planas fari tion kune.	планируем	0	0
Вскрытие показало, что пациент умер в результате вскрытия.	La nekropsio montris, ke la paciento mortis rezulte de la nekropsio.	показало	0	0
Дело отлагательства не терпит.	La afero prokraston ne toleras.	терпит	0	0
У меня синяк на левой ноге.	Sur mia maldekstra gambo estas batbluaĵo.	синяк	0	0
После смерти Цезаря семь дней сверкала комета.	Post la morto de Cezaro la kometo brilis sep tagojn.	цезаря	0	0
Я Тому многое позволял.	Mi permesadis multon al Tomaso.	позволял	0	0
Какой вид транспорта Вы выберете?	Kiun veturilon vi elektos?	транспорта	0	0
Семнадцать человек на сундук мертвеца, Йо-хо-хо, и бутылка рому!	Dek sep homoj kontraŭ la kofro de l' mortint', jo-ĥo-ĥo, kaj botel' da rumo.	мертвеца	0	0
Ты молодая и здоровая.	Vi estas juna kaj sana.	здоровая	0	0
«Тебе стипендии на что-нибудь, кроме еды, хватает?» — «Ну, на проезд до универа ещё». — «И всё?» — «И всё».	"Ĉu la stipendio sufiĉas al vi por io krom manĝaĵoj?" - "Nu, ankaŭ por veturado ĝis la universitato." - "Ĉu por nenio krome?" - "Kaj por nenio krome."	проезд	0	0
K coжaлeнию, слишком часто мы oкaзывaeмcя пpaвы в том, в чём нaм бoльшe всего хотелось бы oшибaтьcя.	Bedaŭrinde tro ofte ni evidentiĝas justaj en tio, en kio ni pleje volus erari.	k	0	0
Мы весь день болтали.	Ni vantbabilis la tutan tagon.	болтали	0	0
Он заметил дырку в своей куртке, но постарался не обращать на неё внимания.	Li rimarkis truon en sia jako, sed li provis ignori ĝin.	куртке	0	0
Я твёрдо держусь своей позиции.	Mi firme tenas min je mia pozicio.	держусь	0	0
Что есть культура?	Kio estas kulturo?	культура	0	0
Я не прочь немного вздремнуть.	Mi ne rifuzus iom dormeti.	вздремнуть	0	0
В азиатской культуре существует традиция снимать обувь перед входом в дом или в храм.	En la azia kulturo estas kutimo demeti siajn ŝuojn antaŭ ol eniri en domon aŭ templon.	культуре	0	0
Я футбольный фанат.	Mi frenezas pri futbalo.	футбольный	0	0
Одна книга тонкая. Другая толстая. В толстой примерно 200 страниц.	Unu libro estas maldika, la alia estas dika. La dika havas ĉirkaŭ 200 paĝojn.	тонкая	0	0
Придя домой, я свалился от усталости.	Ĵus alveninte hejmen, mi falis pro laciĝo.	свалился	0	0
Времена поменялись.	La tempoj ŝanĝiĝis.	поменялись	0	0
Один из оставшихся нерешенными вопросов состоит в том, могут ли страны нарушать патенты и производить непатентованные лекарства для экспорта в другие развивающиеся страны.	Unu el la ankoraŭ ne responditaj demandoj estas, ĉu la landoj rajtas rompi patentojn kaj produkti ekvivalentajn medikamentojn por eksporto al aliaj evoluantaj landoj.	оставшихся	0	0
Всем приходящим во флот, как чужим, так и своим ластовым и маркитантским судам, становиться в стороне нашего флота на якоре; а не между воинскими кораблями, как о том писано в 9 артикуле.	Ĉia remŝipo aŭ komercoŝipo, ĉu fremda, ĉu malfremda, veninte en la floton, ĵetu la ankron ne inter militŝipoj, sed flanke de la floto, kiel estas priskribite en la 9a artikolo.	чужим	0	0
Ты голодная?	Ĉu vi estas malsata?	голодная	0	0
Расскажите мне, как прошёл полёт.	Diru al mi, kiel la flugo okazis.	полёт	0	0
Ты сожалеешь о том, что произошло вчера ночью?	Ĉu vi bedaŭras pro tio, kio okazis lastan nokton?	сожалеешь	0	0
Я сегодня посмотрел видео, где огромная многоножка набросилась на змею и съела её.	Mi hodiaŭ spektis filmeton, en kiu grandega miriapodo atakis kaj manĝis serpenton.	змею	0	0
Ему нужны помощники.	Li bezonas helpantojn.	помощники	0	0
Я хочу съездить в Сиэтл.	Mi volas iri al Seatlo.	сиэтл	0	0
Его бабушка кажется здоровой.	Lia avino ŝajnas bonfarta.	здоровой	0	0
Сколько живут бабочки?	Kiom longe papilioj vivas?	бабочки	0	0
Мне не нужна материальная роскошь.	Mi ne bezonas materian lukson.	роскошь	0	0
Эта часть библиотеки закрыта для публики.	Ĉi tiu parto de la biblioteko estas fermita al la publiko.	публики	0	0
Я очень хорошо знал, что мне нельзя появляться на празднике, однако я мимоходом заглянул туда.	Mi sciis tre bone, ke mi ne aperu en la festo, sed mi tamen preterire vizitetis ĝin.	празднике	0	0
Я потратила несколько недель, чтобы найти хорошую няню.	Mi pasigis plurajn semajnojn por trovi bonan vartistinon.	няню	0	0
Не всё блестящее - алмаз.	Ne ĉio brilanta estas diamanto.	алмаз	0	0
Ленин полагал, что именно Россия — самое слабое звено в цепи империализма — начнёт мировую революцию.	Lenin supozis, ke ĝuste Rusio — la plej malforta ĉenero de la imperiismo — komencos la mondan revolucion.	звено	0	0
Сеньор Росси, пробывший две недели в Париже, рассказывает о своих впечатлениях.	Sinjoro Rossi, restinta du semajnojn en Parizo, rakontas pri siaj impresoj.	росси	0	0
На чём основана такая самоуверенность?	Sur kio baziĝas jena aplombo?	основана	0	0
Чего ты хочешь достигнуть в жизни?	Kion vi volas atingi en la vivo?	достигнуть	0	0
Мне кажется, мы пришли к соглашению.	Ŝajnas al mi, ke ni atingis konsenton.	соглашению	0	0
Том был моим самым близким другом.	Tom estis mia plej proksima amiko.	близким	0	0
Я бы также хотел взять напрокат машину.	Mi ŝatus ankaŭ lui aŭton.	напрокат	0	0
Он странствовал из страны в страну, встречал добрых людей и злодеев, испытал радость и горе и всегда весело напевал.	Li migris de lando al lando, renkontis bonulojn kaj maliculojn, spertis ĝojon kaj malĝojon kaj ĉiam gaje kantadis.	испытал	0	0
Том хотел, чтобы Мэри сыграла на скрипке.	Tomo volis, ke Mary ludu la violonon.	сыграла	0	0
Мы должны последовать его примеру.	Ni devus sekvi lian ekzemplon.	последовать	0	0
Депрессия — наиболее распространенная форма психического расстройства.	La depresio estas la plej disvastiĝinta formo de mensa misfunkcio.	расстройства	0	0
Французская революция произошла в 1789 году.	La Franca Revolucio okazis en 1789.	французская	0	0
Они кормят меня завтраками.	Ili konstante diras al mi, ke ili faros tion morgaŭ.	кормят	0	0
Когда дверь открылась, они убежали.	Kiam malfermiĝis la pordo ili forkuris.	убежали	0	0
85% иностранных инвесторов, работающих в Казахстане, считают его самым привлекательным рынком в СНГ.	Okdek kvin el cent eksterlandaj investantoj agantaj en Kazaĥio, konsideras ĝin la plej loganta merkato en la Komunumo de Sendependaj Ŝtatoj, KSŜ.	привлекательным	0	0
Спустись по лестнице и умойся.	Malsupreniru la ŝtuparon kaj lavu vin.	спустись	0	0
Приступ может начаться в любое время.	Paroksismo povas eki en ajna tempo.	начаться	0	0
Меня трудно переубедить.	Persvadi min estas malfacile.	переубедить	0	0
Вам удобнее, когда ваш бизнес-партнёр берёт инициативу в свои руки?	Ĉu vi fartas pli bone, kiam via negoca partnero rolas iniciatante?	инициативу	0	0
Мой дед до сих пор в здравом уме и в добром здравии.	Ĝis nun, mia avo estas mense kaj korpe sana.	здравии	0	0
Мы боремся за свободу.	Ni batalas por libero.	боремся	0	0
Наглость и цинизм Гая Ирвинга Барча становятся просто отвратительными, когда он с пафосом вопрошает: "Сколько же должно пройти мировых войн, прежде чем средний человек поймет проблему населения?".	Aroganteco kaj cinikeco de Gaj Irving BARĈ iĝas vere abomenaj, kiam li patose demandas: "Kiom da tutmondaj militoj plu okazu, ĝis la homo ordinara ekkomprenos la demografian problemon?".	наглость	0	0
Это утро ужасно жаркое.	Tiu mateno estas terure varma.	жаркое	0	0
Царь Соломон собирал налоги со всего Израиля.	La reĝo Salomono prenis imposton de la tuta Izrael.	соломон	0	0
В каждом доме есть свой скелет в шкафу.	Ĉiu domo kaŝas skeleton.	скелет	0	0
Если это покрасишь жёлтым, убьёшь двух зайцев одним выстрелом — и будет бросаться в глаза, и сэкономишь деньги, потому что сможешь использовать краску, которая у тебя уже есть.	Farbi ĝin flava estas duobla trafo per unu pafo: ĝi kaj okulfrapas kaj ŝparigas, ĉar vi povas uzi farbon jam posedatan.	краску	0	0
На этом человеке была маска тигра.	La viro surhavis maskon de tigro.	тигра	0	0
Плохо, если это войдёт у вас в привычку.	Estos malbone, se tio fariĝos via kutimo.	войдёт	0	0
Запри, пожалуйста, двери.	Bonvolu ŝlosi la pordojn.	запри	0	0
Эта обувь не подходит для бега.	Tiu ĉi piedvestaĵo ne taŭgas por kurado.	бега	0	0
Работайте медленно.	Laboru malrapide.	работайте	0	0
Оперы нужно петь на языке оригинала.	Operojn oni devas kanti en la originala lingvo.	оперы	0	0
Всему виной дождь.	Pri ĉio kulpas la pluvo.	виной	0	0
Вы меня обвиняете?	Ĉu vi akuzas min?	обвиняете	0	0
Они обвинят во всём Тома.	Pri ĉio ili akuzos Tomason.	обвинят	0	0
Мне кажется также, что решив изучать эсперанто, вы ясно понимали его цель, а именно: сближение сердец посредством взаимопонимания мозгов.	Ŝajnas al mi ankaŭ, ke decidinte lerni Esperanton, vi havis klaran komprenon de ĝia celo, nome, la alproksimiĝo de la koroj per la interkompreniĝo de cerboj.	посредством	0	0
Вы что, не узнаёте меня?	Ĉu vi vere ne rekonas min?	узнаёте	0	0
Я всё это спланировал.	Mi ĉion tion planis.	спланировал	0	0
Моя сестра просидела на диете неделю и сдалась.	Mia fratino sekvis dieton dum semajno sed poste kapitulacis.	сдалась	0	0
Река Миссисипи впадает в Мексиканский залив.	La riverego Misisipo enfluas en Meksikan Golfon.	миссисипи	0	0
Стив - американское имя.	Steve estas usona nomo.	американское	0	0
Он назвал меня трусом.	Li nomis min timulo.	трусом	0	0
Избы шли в один ряд, и вся деревушка, тихая и задумчивая, с глядевшими из дворов ивами, бузиной и рябиной, имела приятный вид.	La kabanoj staris en linio, kaj la tuta vilaĝeto, kvieta kaj pensoplena, kun siaj salikoj, sambukoj kaj sorpoj gvatantaj el la kortoj, prezentis afablan vidaĵon.	тихая	0	0
Женщины болтают без умолку.	La virinoj senĉese parolas.	болтают	0	0
Платье синее с чёрным.	La robo estas blua kaj nigra.	чёрным	0	0
Он совсем не интересуется политикой.	Politiko tute ne interesas lin.	политикой	0	0
Я ещё не родилась, когда он уже был хирургом.	Mi ankoraŭ ne estis naskita, kiam li jam estis kirurgo.	хирургом	0	0
Том предложил пойти на мировую, но я отказался. Это не тот случай, когда ради восстановления хороших отношений я поступлюсь своими принципами.	Tomaso proponis interpaciĝi, sed mi rifuzis. Tiu ĉi okazo ne estas tia, ke, por restaŭri bonajn interrilatojn, mi agus kontraŭ miaj principoj.	мировую	0	0
Во сколько мы выезжаем?	Je la kioma horo ni foriros?	выезжаем	0	0
Я готовлюсь к тесту.	Mi lernas pro testo.	готовлюсь	0	0
Куда вы его спрятали?	Kie vi kaŝis ĝin?	спрятали	0	0
Такоже и те будут казнены смертию, которые похотят здаться, или иных к тому будут подговаривать, или знав оную измену о том не возвестят.	Ankaŭ tiu estu ekzekutita, kiu intencos kapitulaci, aŭ instigos al tio aliulojn, aŭ ne denuncos, sciante pri la perfido.	измену	0	0
Том подумал, что было бы забавно отправиться в плавание.	Tom opiniis, ke estus amuze ekskursi velboate.	плавание	0	0
На тебя невозможно сердиться.	Kontraŭ vi estas neeble koleri.	сердиться	0	0
Ваши опасения беспочвенны.	Viaj timoj estas senfundamentaj.	опасения	0	0
Ваш ответ на вопрос оказался неправильным.	Via respondo al la demando estis erara.	неправильным	0	0
Приходи, когда победишь всех злых драконов, завоюешь все замки и всех принцесс.	Venu, kiam vi venkos ĉiujn malbonajn drakojn, konkeros ĉiujn kastelojn kaj ĉiujn princinojn.	победишь	0	0
Суд удаляется для принятия решения.	La juĝantaro estas eliranta por fari decidon.	принятия	0	0
Он забыл покормить собаку.	Li forgesis doni manĝon al la hundo.	покормить	0	0
Здравствуйте, могу я еще раз воспользоваться вашей ручкой?	Saluton, ĉu mi povas uzi denove vian skribilon?	ручкой	0	0
Реальность сильно отличается от заявлений политиков.	La realo kaj deklaroj de politikistoj konsiderinde diferencas inter si.	политиков	0	0
Дверца холодильника была открыта.	La pordo de la fridujo estis malfermita.	холодильника	0	0
Труба была повреждена.	La tubo estis difektita.	повреждена	0	0
Сталь - это сплав железа с углеродом.	Ŝtalo estas kunfandaĵo el fero kaj karbono.	сталь	0	0
Все трое друг друга ненавидели.	Ĉiuj tri malamis unu la aliajn.	ненавидели	0	0
Клопы днем прячутся.	Blatoj dum tago sin kaŝas.	прячутся	0	0
Без честности нет чести.	Sen honesto ne eblas honoro.	честности	0	0
Он владеет пятью языками.	Li regas kvin lingvojn.	пятью	0	0
Мне нужны несколько помощников.	Mi bezonas kelkajn helpantojn.	помощников	0	0
Я не знал, что ты собираешь марки.	Mi ne sciis, ke vi kolektas poŝtmarkojn.	собираешь	0	0
Родители не разрешают мне смотреть телевизор.	La gepatroj ne permesas al mi spekti televidon.	разрешают	0	0
Она показывала мне свою новую гитару.	Ŝi montris al mi sian novan gitaron.	показывала	0	0
Всем людям снятся сны.	Ĉiuj homoj sonĝas.	снятся	0	0
Спасибо, что предоставили мне слово.	Mi dankas vin pro tio, ke vi lasis min paroli.	предоставили	0	0
Не надо всё усложнять.	Ne indas kompliki la aferon.	усложнять	0	0
Он слишком чувствительный.	Ĝi estas tro sentiva.	чувствительный	0	0
Придя домой, я заметил, что потерял кошелёк.	Veninte hejmen, mi rimarkis, ke mi perdis monujon.	кошелёк	0	0
Ты можешь назвать мне столицу Техаса?	Ĉu vi povas diri al mi, kiel nomiĝas la ĉefurbo de Teksaso?	столицу	0	0
Все модели неверны, но некоторые полезны.	Ĉiuj modeloj estas malveraj, sed kelkaj estas utilaj.	полезны	0	0
Не позволяй работе влиять на твою личную жизнь.	Ne permesu ke la laboro influu vian personan vivon.	влиять	0	0
Я буду вашим наставником.	Mi estos via mentoro.	наставником	0	0
Кража, продажа и злоупотребление данными в Интернете происходят ежедневно.	Ŝtelo, vendo kaj misuzo de datenoj en Interreto okazas ĉiutage.	данными	0	0
Этот фильм - скука смертная.	Tiu filmo estas morte enuiga.	скука	0	0
Жизнь - болезнь материи, мышление - болезнь жизни.	Vivo estas malsano de materio, pensado estas malsano de vivo.	материи	0	0
Они пока в младшей лиге, но в самом недалёком будущем они займут место рядом с вами.	Ili ankoraŭ estas en suba ligo, sed en nemalproksima estonteco ili prenos la lokon apud vi.	младшей	0	0
Общественное мнение делит языки на "легкие" и "трудные".	La publika opinio dividas la lingvojn en "facilajn" kaj "malfacilajn".	общественное	0	0
В руках Тома находилась абсолютная власть. Никто в этом королевстве не решался критиковать его действия.	Tomaso havis absolutan potencon. En la regno estis neniu, kiu aŭdacus kritikadi liajn agojn.	абсолютная	0	0
"Да, апельсиновый сок, пожалуйста", - сказал Майк.	"Jes, oranĝosukon mi petas," diris Miĉjo.	апельсиновый	0	0
Сначала читай каждую главу быстро, чтобы получить первое впечатление от неё как бы с высоты птичьего полёта.	Unue legu ĉiun ĉapitron rapide por akiri unuan impreson de ĝi, kvazaŭ per la okuloj de birdo.	полёта	0	0
На фотографиях виден масштаб произошедшего.	En la fotoj videblas la amplekso de la okazaĵo.	фотографиях	0	0
Люди глупы.	Homoj estas stultaj.	глупы	0	0
Они бегали голые по парку.	Ili kuris nudaj en la parko.	голые	0	0
Бог послал еды, да на зубах оскомина.	Dio manĝon donacis, sed la dentoj agacas.	зубах	0	0
Страус является самой крупной из птиц.	Struto estas la plej granda el la birdoj.	крупной	0	0
Сестра, не оставляйте этого пациента без присмотра.	Flegistino, kontinue observu tiun pacienton!	присмотра	0	0
Для борьбы против множества болезней германские племена использовали лекарственные растения.	Por la batalo kontraŭ granda kvanto da malsanoj la ĝermanaj triboj utiligis kuracajn plantojn.	множества	0	0
Не соглашайся на меньшее.	Ne kontentiĝu per malpli!	соглашайся	0	0
Всегда имейте при себе как минимум листок бумаги, в который можно будет записать ту или иную идею.	Ĉiam ĉemane havu almenaŭ paperoslipon, sur kiu vi povas noti tiun aŭ alian ideon.	имейте	0	0
Я бы никогда не стал свидетельствовать против своей жены.	Mi neniam atestus kontraŭ mia edzino.	свидетельствовать	0	0
Честно говоря, я не спешу на встречу с Господом.	Verdire, mi ne hastas renkontiĝi kun Dio.	господом	0	0
Ему удалили зуб.	Oni eltiris lian denton.	удалили	0	0
Росток пробился сквозь каменистую почву.	La ĝermo trabatis sin tra la ŝtona grundo.	почву	0	0
Вы согласны с их идеями?	Ĉu vi konsentas iliajn ideojn?	идеями	0	0
Они по нам скучали.	Ili sopiris pri ni.	скучали	0	0
Последняя рана оказалась смертельной.	La lasta vundo estis mortiga.	смертельной	0	0
Она за тобой присматривает.	Ŝi superrigardas vin.	присматривает	0	0
Вы жестокие и бессердечные.	Vi estas kruelaj kaj senkoraj.	жестокие	0	0
В итоге он во всём сознался.	Finfine li konfesis ĉion.	сознался	0	0
Густой туман накрыл долину.	Densa nebulo kovris la valon.	долину	0	0
Я решила считать это не причиной, а следствием.	Mi decidis, konsideri tion ne kiel kaŭzon, sed kiel sekvon.	следствием	0	0
Корона не жмёт?	Ĉu la krono ne premas?	корона	0	0
Праздничный вечер завершился фейерверком.	La festa vespero finiĝis kun artofajro.	праздничный	0	0
На него напала банда. Его избили и отобрали у него кошелёк.	Lin atakis bando. Oni batis lin kaj rabis lian monujon.	отобрали	0	0
Возможно, вы перепутали Жанну с её сестрой.	Vi eble konfuzis je Jane kun ŝia fratino.	перепутали	0	0
От чарки до уст многое может случиться.	Inter pokalo kaj lipoj povas multe okazi.	уст	0	0
Где мой личный дворецкий?	Kie estas mia persona ĉefservisto?	дворецкий	0	0
Я прохожу мимо этой церкви каждый день.	Mi preterpasas ĉi tiun preĝejon ĉiutage.	прохожу	0	0
Том подрался с Мэри.	Tomo luktis kun Manjo.	подрался	0	0
Вколите противоядие!	Injektu la kontraŭvenenon!	противоядие	0	0
Я так устал, что я лягу спать, как приду домой.	Mi tiel lacas, ke mi enlitiĝos, kiam mi alvenos hejme.	лягу	0	0
Думаете, Том нас обманывает?	Ĉu vi pensas, ke Tomo nin fraŭdadas?	обманывает	0	0
Мальчик прочёл книгу на эсперанто.	La knabo tralegis esperantlingvan libron.	прочёл	0	0
По-испански я говорю не слишком хорошо, но достаточно, чтобы объясниться.	La hispanan mi parolas ne tre bone, sed sufiĉe por igi min komprenebla.	объясниться	0	0
Когда вы последний раз видели дневной свет?	De kiam datiĝas la lasta fojo, kiam vi vidis la taglumon?	дневной	0	0
Я не хотел задеть твои чувства.	Mi ne volis vundi viajn sentojn.	задеть	0	0
Ты находишься в гармонии с самим собой?	Ĉu vi estas en harmonio kun vi mem?	гармонии	0	0
Я не сержусь на тебя.	Mi ne koleras al vi.	сержусь	0	0
Делая понимающие жесты и вставляя меткие замечания, вы производите впечатление человека, умеющего слушать.	Farante gestojn de kompreno kaj trafajn komentojn, vi impresas kiel persono kapabla aŭskulti.	замечания	0	0
Чем больше болтовни, тем больше и прегрешений.	Ju pli da babilado, des pli da pekado.	болтовни	0	0
Том помог мне с фильмом.	Tom helpis al mi pri la filmo.	фильмом	0	0
Не грусти, милый друг!	Ne malĝoju, kara amiko!	грусти	0	0
Зачем же гнаться по следам того, что уже окончено?	Por kio ja spurkuri ion, kio estas jam finita?	следам	0	0
Речь идет не просто о создании новой национально-буржуазной разновидности латинского алфавита, какие мы имеем в современной Западной Европе, но о едином международном латинизированном алфавите социализма, разработанном на основе последних достижений материалистической лингвистики, современной техники полиграфии и марксистской педагогики.	Temas ja ne pri kreado de ankoraŭ unu naci-burĝa speco de la alfabeto latina, kiaj jam ekzistas en Eŭropo Okcidenta, sed pri unueca internacia latinigita socialisma alfabeto, kreota surbaze la plej modernaj atingaĵoj de materiisma lingvistiko, tipografio kaj marksisma pedagogio.	создании	0	0
Юный пианист удивил публику.	La juna pianisto surprizis la publikon.	публику	0	0
Итальянские порты закроют для российских судов с семнадцатого апреля на фоне ситуации на Украине.	Ekde la deksepa de aprilo, la havenoj de Italio estos malpermesitaj por rusiaj ŝipoj fone de la situacio en Ukrajnio.	закроют	0	0
Говорят, в молодости Мэри была замечательной певицей.	Oni diras, ke junece Mary estis bonega kantistino.	замечательной	0	0
Экономическое производство и необходимо следующее из него общественное разделение в каждой исторической эпохе создаёт основание для политической и интеллектуальной истории этой эпохи.	La ekonomia produktado kaj la nepre rezultanta socia strukturo de ĉiu historia epoko formas la bazon por la politika kaj intelekta historio de tiu epoko.	создаёт	0	0
Я уверен, что он достигнет успеха.	Mi certas, ke li sukcesos.	достигнет	0	0
Этна - вулкан в Италии.	Etno estas vulkano en Italujo.	вулкан	0	0
Действия вне международного права приводят к изоляции и потере лица.	Agoj ekster la internacia juro kondukas al izolo kaj perdo de bona reputacio.	изоляции	0	0
Ваши доходы в два раза больше моих.	Viaj enspezoj estas dufoje pli altaj ol miaj.	доходы	0	0
Я хочу дождаться нужного момента.	Mi volas atendi la ĝustan momenton.	нужного	0	0
Он прятал деньги.	Li kaŝis la monon.	прятал	0	0
Словацкий алфавит состоит из 46 букв: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	La slovaka alfabeto konsistas el kvardek ses literoj: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	r	0	0
Использование планшетов и смартфонов в постели приводит к тому, что мы хуже спим и в итоге становимся менее внимательными.	La uzado de tabuliloj kaj poŝiloj en la lito kaŭzas, ke ni povas malpli bone kaj centri nian atenton.	становимся	0	0
У него в пальце заноза.	En lia fingro estas spliteto.	пальце	0	0
Лучше смерть, чем рабство.	Morto estas pli bona ol sklaveco.	рабство	0	0
Цена включает налог.	La prezo inkluzivas imposton.	налог	0	0
Среди ворон проповедовать не подобает.	Inter kornikoj ne konvenas predikoj.	ворон	0	0
Вы все неправы.	Vi ĉiuj malpravas.	неправы	0	0
Европа — экономический гигант, но по-прежнему политический карлик.	La ekonomia giganto Eŭropo estas ankoraŭ politika nano.	политический	0	0
В результате падения с обрыва Мэри получила множественные переломы и сотрясение мозга, но осталась жива.	Pro falo de sur krutaĵo Maria suferis cerboskuon kaj multenombrajn ostrompiĝojn, tamen restis viva.	множественные	0	0
Он был крупным закулисным деятелем.	Li estis grava kulisa aganto.	крупным	0	0
Она продаёт старую шляпу.	Ŝi vendas malnovan ĉapelon.	продаёт	0	0
Он знает окрестности как свои пять пальцев.	Li konas la regionon ere kaj parkere.	окрестности	0	0
Одиссей, ты где пропадал последние 20 лет?	Odiseo, kie vi forestis dum la pasintaj dudek jaroj?	пропадал	0	0
Лжёшь.	Vi mensogas.	лжёшь	0	0
Ты пользуешься словарём, когда переводишь?	Ĉu, tradukante, vi uzas vortaron?	пользуешься	0	0
Придёт время, и ты признаешь, что я прав.	Alvenos la tempo, kaj vi agnoskos, ke mi pravas.	признаешь	0	0
Изучение языка друг друга может способствовать объединению разных наций в одну семью.	Lernado de la lingvo de la aliaj povas favori la unuiĝon de diversaj nacioj en unu familion.	изучение	0	0
Вы знаете, как доехать туда на общественном транспорте?	Ĉu vi scias, kiel oni venas tien per publika transporto?	общественном	0	0
Это возвращает мне молодость.	Tio al mi alportas ree la junecon.	возвращает	0	0
Мир - это нация.	La mondo estas nacio.	нация	0	0
Она в синей юбке.	Ŝi surhavas bluan jupon.	синей	0	0
История повторяется.	La historio sin ripetas.	повторяется	0	0
Я решил уволиться отсюда.	Mi decidis ĉesi labori ĉi tie.	уволиться	0	0
Бастер - столица Сент-Китс и Невис.	Basetero estas la ĉefurbo de Sankta Kristoforo kaj Neviso.	бастер	0	0
Сегодня, седьмого октября две тысячи двенадцатого года, сто двадцать седьмая годовщина со дня рождения Нильса Бора.	Hodiaŭ, la sepan de oktobro 2012, estas la 127-jara naskiĝtago de Niels Bohr.	седьмого	0	0
Если вы не знаете его языка, вы никогда не поймёте молчания иностранца.	Se vi ne konas lian lingvon, vi neniam komprenos silenton de la eksterlandano.	молчания	0	0
Мне кажется, из детства я выехал, а вот до пункта назначения — «взрослости» — не добрался, так и живу в автобусе.	Ŝajnas al mi, ke el la infaneco mi elveturis, sed jen celpunkton - “plenaĝeco” - mi ne atingis, kaj ĝis nun mi loĝas en la buso.	выехал	0	0
Я вас неоднократно об этом просил.	Plurfoje mi petis vin fari tion.	неоднократно	0	0
Он посчитал этот план невозможным.	Li konsideris la planon malebla.	невозможным	0	0
Советский зонд "Венера-7" был первым зондом, осуществившим посадку на Венеру.	La sovetia kosmosondilo "Venuso-7" estas la unua, kiu surplanediĝis sur Venuso.	зонд	0	0
Всероссийский центр изучения общественного мнения проводит еженедельные измерения доверия россиян политикам.	La rusia centro por opiniesploro ĉiusemajne mezuras la fidon de la rusianoj al la politikistoj.	измерения	0	0
Изобретение телефона произвело революцию в нашей жизни.	La invento de la telefono kaŭzis revolucion en nia vivo.	революцию	0	0
Отнесите эти книги обратно на полку.	Forportu ĉi tiujn librojn reen sur la librobreton.	полку	0	0
Что больше: одна четвертая или одна третья?	Kio estas pli multe: unu kvarono aŭ unu triono?	четвертая	0	0
Эта верёвка очень слабая.	La ŝnuro estas tre malfortika.	слабая	0	0
Они идут в аптеку.	Ili iras al la apoteko.	аптеку	0	0
Предсказать это невозможно.	Tion ne eblas antaŭdiri.	предсказать	0	0
Ну рассказывайте, что нужно делать.	Nu rakontu, kion oni necesas fari.	рассказывайте	0	0
Я посылаю тебе подарок на день рождения авиапочтой.	Mi sendas al vi naskiĝtagan donacon aerpoŝte.	посылаю	0	0
Том хочет стать пилотом.	Tomaso volas iĝi piloto.	пилотом	0	0
Я вижу фейерверк!	Mi vidas artfajron!	фейерверк	0	0
Данное правило распространяется только на иностранцев.	Tiu ĉi regulo koncernas nur alilandulojn.	данное	0	0
Она говорила громко, стараясь придать голосу твёрдость, которой у неё не было.	Ŝi parolis laŭte, por montri firmecon, kiun ŝi ne posedis.	придать	0	0
Горбатого могила исправит.	Ĝibulo ĝis morto restos ĝibulo.	исправит	0	0
Его манера разговора была поистине странной.	Lia parolmaniero estis vere stranga.	поистине	0	0
Эту загадку легко решить.	Ĉi tiu enigmo estas facile solvebla.	загадку	0	0
Логика и здравый смысл подсказывают, что Россия, Европейский союз и США должны действовать вместе.	La logiko kaj la praktika prudento sugestas, ke Rusio, la Eŭropa Unio kaj Usono devas agi kune.	здравый	0	0
У вас есть размеры поменьше?	Ĉu vi havas pli malgrandajn grandojn?	размеры	0	0
В комнате есть столы.	En la ĉambro estas tabloj.	столы	0	0
Я лежу на кровати.	Mi kuŝas surlite.	лежу	0	0
Бегемоты очень тяжёлые.	Hipopotamoj estas tre pezaj.	тяжёлые	0	0
Том говорит, что он бегло разговаривает на трёх языках.	Tomo diras, ke li flue parolas tri lingvojn.	языках	0	0
Она открыла новую лавку.	Ŝi malfermis novan vendejon.	лавку	0	0
Том - самый популярный мальчик в школе.	Tomo estas la plej populara knabo en la lernejo.	популярный	0	0
Они особенные.	Ili estas specifaj.	особенные	0	0
Ты тоже бежишь марафон?	Ĉu ankaŭ vi kuras maratonon?	марафон	0	0
Они тебе помешали?	Ĉu ili malhelpis vin?	помешали	0	0
Ни кто да не дерзает без законные причины умедлить на свой определенный караул притти, естьли офицер то учинит, имеет един месяц за рядоваго служить, а рядовой биением кошками наказан будет.	Neniu aŭdacu, sen praviga kialo, malfrui veni al sia vaĉo, do oficiro, farinta tian delikton, servu unu monaton kiel senrangulo, sed senrangulo estu skurĝita.	законные	0	0
Да, давай стремиться к достижению высокого уровня! Мы будем помогать друг другу и стремиться совершенствовать наши языковые навыки. Шаг за шагом.	Jes, ni strebu atingi altan nivelon! Ni helpos unu al la alia kaj strebos perfektigi niajn lingvajn kapablojn. Per paŝo post paŝo.	стремиться	0	0
На этой заправке закончилось нужное нам топливо, поэтому придётся поехать к следующей.	La fuelo, necesa por ni, elĉerpiĝis en tiu ĉi provizejo, do ni devos veturi al la sekva.	заправке	0	0
На дне Северного Моря была обнаружена нефть.	Nafto malkovriĝis sub la Norda Maro.	обнаружена	0	0
Том не был моим учеником.	Tomaso ne estis mia lernanto.	учеником	0	0
Проклятый царизм превращал великороссов в палачей украинского народа, всячески вскармливал в нем ненависть к тем, кто запрещал даже украинским детям говорить и учиться на родном языке. Революционная демократия России, если она хочет быть действительно революционной, действительно демократией, должна порвать с этим прошлым, должна вернуть себе, рабочим и крестьянам России, братское доверие рабочих и крестьян Украины. Этого нельзя сделать без полного признания прав Украины, в том числе права на свободное отделение.	La malbeninda cara registaro igis rusojn fariĝi murdantoj de la ukraina popolo, ĉiamaniere kultivante en la lasta malamon kontraŭ tiuj, kiuj eĉ malpermesadis al ukrainaj infanoj paroli per ties denaska lingvo kaj esti instruitaj tiulingve. La revoluciaj demokratoj de Rusio, se ili volas esti vere demokratoj kaj vere revoluciaj, devas rezigni tiun pasintecan staton, ili devas reakiri la fratecan fidon de laboristoj kaj kamparanoj de Ukrainio al laboristoj kaj kamparanoj de Rusio kaj al si mem. Tion ne eblas fari, ne agnoskinte, ke Ukrainio havas la tutan aron de rajtoj, ankaŭ la rajton libervole secesii inkluzive.	рабочим	0	0
В течение моей жизни я собирал богатства, которых с избытком хватит вам, если вы мудро будете ими распоряжаться.	Dum mia vivo mi kolektis riĉaĵojn, kiuj abunde sufiĉos por vi, se vi saĝe mastrumados.	мудро	0	0
Разбушевавшаяся стихия оставила без электричества жителей нескольких населённых пунктов.	La furioza elemento lasis la loĝantojn de kelkaj setlejoj sen elektro.	пунктов	0	0
В русском алфавите тридцать три буквы: а, б, в, г, д, е, ё, ж, з, и, й, к, л, м, н, о, п, р, с, т, у, ф, х, ц, ч, ш, щ, ъ, ы, ь, э, ю, я.	La rusa alfabeto havas tridek tri literojn: а, б, в, г, д, е, ё, ж, з, и, й, к, л, м, н, о, п, р, с, т, у, ф, х, ц, ч, ш, щ, ъ, ы, ь, э, ю, я.	ь	0	0
Мне нравятся яркие цвета.	Mi ŝatas helajn kolorojn.	яркие	0	0
Вы уже голодные?	Ĉu vi jam malsatas?	голодные	0	0
Я состою в клубе анонимных картавых алкоголиков.	Mi estas klubano de la klubo anonimaj kartavai alkoholuloj.	анонимных	0	0
Разрешите мне от имени всех поздравить вас с днём рождения и вручить эти цветы!	Permesu al mi nome de ĉiuj gratuli al vi je via naskiĝtago kaj transdoni al vi ĉi tiujn florojn.	вручить	0	0
Том садовник.	Tomo estas ĝardenisto.	садовник	0	0
Подушка слишком мягкая.	La kapkuseno estas tro mola.	подушка	0	0
Я хочу укрепить свои мускулы.	Mi volas plifortigi miajn muskolojn.	мускулы	0	0
Для того, чтобы изучать вычислительную лингвистику, необходимо знать различные языки, а также быть знакомым с использованием компьютеров.	Por studi komputilan lingvistikon estas necese scipovi plurajn lingvojn, sed oni devas ankaŭ bone scipovi uzi komputilojn.	компьютеров	0	0
Пиши изящно, как Данте! Пусть красота стиля станет твоей целью!	Skribu elegante kiel Dante! Stila belo estu via celo!	стиля	0	0
Услышав сигнал тревоги, идите шагом, не бегите.	Aŭdante signalon de alarmo, iru, sed ne kuru.	услышав	0	0
Вход закрыт в течение презентации.	Eniro malpermesatas dum la prezentado.	презентации	0	0
Он порезал палец ножом.	Li tranĉvundis fingron per la tranĉilo.	порезал	0	0
Також должен всякий рядовой, мундир свой чисто содержать, рубашки чаще мыть, платье и обувь починивать, и прочую чистоту на себе иметь, под таким же наказанием.	Ĉiu senrangulo ankaŭ devas teni sian uniformon pura, subveston lavadi laŭeble ofte, riparadi veston kaj piedveston, kaj esti ĝenerale purema, je la sama puno.	чистоту	0	0
Эти часы очень ценные.	Tiu horloĝo estas tre valora.	ценные	0	0
"Сколько людей, столько и симптомов", - пробормотал врач.	"Kiom da homoj, tiom da simptomoj", murmuris la kuracisto.	симптомов	0	0
Буржуазии выгодно, чтобы буржуазная революция не смела слишком решительно все остатки старины, а оставила некоторые из них, т. е. чтобы эта революция была не вполне последовательна, не дошла до конца, не была решительна и беспощадна.	Burĝaro profitos, se la burĝa revolucio neniigos ne ĉiujn restaĵojn de antikveco, sed nur iujn el ili, do se la revolucio ne estos tute kohera, ne estos tute plenumita, ne estos rezoluta kaj senindulga.	дошла	0	0
Я меняю имя каждый год.	Mi ŝanĝas mian nomon ĉiujare.	меняю	0	0
Надеюсь, что ты никогда со мной не встретишься.	Mi esperas, ke vi neniam min renkontos.	встретишься	0	0
Скоро придёт почтальон.	Baldaŭ venos la poŝtisto.	почтальон	0	0
Увлечение Юми - петь популярные песни.	Hobio de Jumi estas kanti popularajn kantojn.	увлечение	0	0
Я уже два раза спасал вам жизнь.	Mi jam dufoje savis al vi la vivon.	спасал	0	0
Запрещается капитану принимать какие товары на свой корабль, ниже каким образом вступать в свою торговлю, под опасением извержения чина и отнятия товаров.	Ŝipestro ne prenu surŝipen varon arbitre, nek aranĝu sian propran komercon, je senigo de rango, kaj je forpreno de la varo.	торговлю	0	0
Я всегда был безумен.	Mi ĉiam estis freneza.	безумен	0	0
Это волшебное зелье.	Tio estas magia trinkaĵo.	зелье	0	0
Эта фраза была слишком сложной.	Tiu frazo estis tro malfacila.	сложной	0	0
Я корки не ем.	La kruston mi ne manĝas.	корки	0	0
Почитай это.	Legu tion ĉi.	почитай	0	0
И мальчикам, и девочкам нужно учиться готовить еду в школе.	Kaj la knaboj kaj la knabinoj bezonas lerni kuiri en la lernejo.	мальчикам	0	0
Умение увидеть правду и критиковать неправду — это и есть содержание жизни всех думающих голов в стране.	Povoscio vidi veron kaj kritiki malveron estas ja enhavo de vivo de ĉiuj pensantaj kapoj en la lando.	голов	0	0
Я не хочу, чтобы они волновались.	Mi ne volas, ke ili maltrankviliĝu.	волновались	0	0
Прошлая ночь дала хорошую возможность увидеть метеорный поток.	La lasta nokto donis bonan ŝancon vidi svarmon da meteoroj.	прошлая	0	0
Моя мать заставляла меня учиться.	Mia patrino devigis min studi.	заставляла	0	0
Дружба дружбой, а служба службой.	Amikon karesu, sed kalkuli ne forgesu.	службой	0	0
Том стоял на платформе станции метро Вестминстер.	Tom staris sur la kajo de la subtera stacidomo de Westminster.	платформе	0	0
У неё очень короткая стрижка.	Ŝi havas tre mallongajn harojn.	стрижка	0	0
Все мы умираем.	Ni ĉiuj mortos.	умираем	0	0
Он редко дарит своей жене подарки.	Li faras donacojn al sia edzino malofte.	дарит	0	0
Цена на рис выросла на три процента.	La rizoprezo kreskis per tri procentoj.	процента	0	0
Они купят пластинку.	Ili aĉetos sondiskon.	пластинку	0	0
Я бы хотела работать няней.	Mi ŝatus labori kiel vartistino.	няней	0	0
Твой кашель вызван курением.	Via tusado estas sekvo de fumado.	кашель	0	0
Они находили моё поведение противоестественным.	Ili trovis mian konduton malnatura.	находили	0	0
Матерей часто не ценят.	Patrinoj ofte ne estas aprezataj.	ценят	0	0
Я злился сам на себя.	Mi koleris kontraŭ mi mem.	злился	0	0
Мёртвые за нами наблюдают?	Ĉu la mortintoj observas nin?	мёртвые	0	0
На чём основано ваше предположение?	Sur kio baziĝas via supozo?	основано	0	0
Приведи мне пример обратного.	Donu al mi kontraŭekzemplon.	обратного	0	0
Взрослые ввели в свою жизнь понятие «хобби» как официальное право взрослого на частичку детства. Это ребенок играет в монетки, взрослый — уже нумизмат.	Plenkreskuloj enkondukis la koncepton de "ŝatokupo" en siaj vivoj kiel la oficiala rajto de plenkreskulo al peco de infanaĝo. Nur infano ludas per moneroj, plenkreskulo jam estas numismato.	взрослого	0	0
Главным достоинством этой книги является её удобная структура.	La ĉefa avantaĝo de ĉi tiu libro estas ĝia taŭga strukturo.	структура	0	0
Много лет спустя автор добавил к роману ещё две главы.	Multajn jarojn poste la aŭtoro aldonis du pliajn ĉapitrojn al la romano.	роману	0	0
Освободите зверей из клетки.	Vi liberigu la bestojn el ilia kaĝo.	зверей	0	0
Я узнал, что женщина, которую принимал за медсестру, на самом деле была доктором.	Mi eksciis ke la virino, kiun mi estis vidinta kiel flegistinon, fakte estis kuracistino.	медсестру	0	0
Фейерверки должны были отпугивать злых духов.	Artfajraĵoj devis fortimigi malbonajn spiritojn.	злых	0	0
Преданный друг дорогого стоит.	Amiko fidela estas trezoro plej bela.	преданный	0	0
Минимальный балл для поступления в университет очень высокий.	La poentaro, minimume necesa por fariĝi studento de la universitato, estas tre alta.	балл	0	0
Мария скоро осознала, что Путин не является демократом.	Maria rapide rimarkis, ke Putin ne estas demokrato.	осознала	0	0
Он не говорит ни на немецком, ни на французском.	Li parolas nek la germanan nek la francan.	французском	0	0
Она всё жалуется и жалуется.	Ŝi ne ĉesas plendi.	жалуется	0	0
Мой мобильный телефон полностью заряжен.	Mia poŝtelefono estas plene ŝargita.	заряжен	0	0
Искра надежды разгоралась во мне.	Fajrero de espero eklumis en mi.	искра	0	0
Пако рисует городские пейзажи.	Paco desegnas urbajn panoramojn.	рисует	0	0
Владимир Путин отметил, что в случае эскалации насильственных действий в отношении русскоязычного населения, проживающего в восточных регионах Украины и в Крыму, Россия не сможет остаться в стороне и будет применять необходимые меры в рамках международного права.	Vladimir Putin diris, ke en okazo de eskalado de perfortaj agoj kontraŭ la rusalingva loĝantaro en la orientaj regionoj de Ukrainio kaj en Krimeo Rusio ne povos resti en distanco kaj aplikos la necesajn aranĝojn en la kadro de la internacia juro.	применять	0	0
Европейцев волнуют российские газовые поставки. Зима близко, а транзит газа через территорию Украины все ещё под вопросом.	La eŭropanoj maltrankvilas pri la liverado de rusia gaso. La vintro estas proksima, sed la gastransito tra Ukrainio estas ankoraŭ duba.	поставки	0	0
Все началось в самолете, когда я летел на конференцию.	Ĉio ekis en aviadilo, kiam mi flugis al konferenco.	конференцию	0	0
Они говорят вам, что вы потеряете память, когда состаритесь. Что они не говорят вам, вы не заметите потери.	Ili diras al vi, ke vi perdos vian memoron, kiam vi maljuniĝos. Kion ili ne diras al vi: vi ne rimarkos la perdon.	потеряете	0	0
Даже Том был сбит с толку.	Eĉ Tomo konfuziĝis.	сбит	0	0
Думаю, она эту историю выдумала.	Mi opinias, ke ŝi elpensis tiun historion.	выдумала	0	0
Сила тяжести на Марсе составляет 38% от земной.	La gravita forto sur Marso estas 38% de tiu sur Tero.	тяжести	0	0
Осло просто уникальный.	Oslo estas simple unika.	уникальный	0	0
Я купил тебе сувенир, но я его съел.	Mi aĉetis memoraĵon por vi, sed mi manĝis ĝin.	сувенир	0	0
"Восточный экспресс" - это название поезда, соединявшего когда-то Париж и Стамбул.	Orientekspreso estas la nomo de trajno, kiu iam ligis Parizon kaj Istanbulon.	восточный	0	0
Сие разумеется не о публичных гостях, но токмо партикулярно какую женскую персону будет привозить.	Tio rilatas ne al oficialaj vizitantoj, sed nur al virinoj, private venigataj.	женскую	0	0
Том не проиграет.	Tomo ne malgajnos.	проиграет	0	0
Где ваши тёти?	Kie estas viaj onklinoj?	тёти	0	0
Когда взорвётся Солнце?	Kiam eksplodos la suno?	взорвётся	0	0
Она изучает химию.	Ŝi studas ĥemion.	изучает	0	0
Заполните этот бланк, пожалуйста.	Plenigu tiun formularon, mi petas.	бланк	0	0
Этот ковёр был очень удачным приобретением.	Ĉi tiu tapiŝo estis tre sukcesa aĉetaĵo.	ковёр	0	0
Он часто забывает ставить точку в конце предложения.	Li ofte forgesas meti punkton fine de la frazo.	забывает	0	0
Мафия использует законные деловые операции как прикрытие.	La mafio uzas laŭleĝajn entreprenojn kiel fasadon.	мафия	0	0
До сих пор мы представляли себе мозг как некий полностью сформированный, зрелый механизм.	Ĝis nun ni imagis la cerbon kiel plene elformiĝintan, maturan mekanismon.	представляли	0	0
Они мне мешают.	Ili ĝenas min.	мешают	0	0
Ф. становится на сторону преступника.	F. metas sin al la flanko de la krimulo.	ф	0	0
Мы должны учиться жить вместе как братья, или погибнем вместе как дураки.	Ni devas lerni kune vivi kiel fratoj aŭ ni pereos kune kiel stultuloj.	погибнем	0	0
Вы что-то скрываете.	Vi kaŝas ion.	скрываете	0	0
Я случайно удалил ваши сообщения.	Mi hazarde forigis viajn mesaĝojn.	удалил	0	0
Роскошная голова, да мозгов маловато.	Kapo majesta, sed cerbo modesta.	маловато	0	0
Кто не рискует, тот не пьёт шампанское.	Kiu neniam riskas, neniam venke ŝaŭmvinon trinkas.	рискует	0	0
Она собирается выйти замуж за мистера Джонсона четвёртого июня.	Ŝi preparas sin por edziniĝi al sinjoro Johnson la kvaran de julio.	джонсона	0	0
Густой утренний туман застилал горизонт.	Densa matena nebulo vualis la horizonton.	утренний	0	0
Он вырубил сухие деревья.	Li faligis la mortintajn arbojn.	вырубил	0	0
Вы говорили о чём-нибудь интересном?	Ĉu vi parolis pri io interesa?	чём-нибудь	0	0
Она была в наручниках.	Ŝi estis en mankatenoj.	наручниках	0	0
Если ты так водишь машину, дело кончится больницей.	Se vi stiras tiamaniere, vi finiĝos en malsanulejo.	водишь	0	0
Она не интересуется искусством.	Arto ne interesas ŝin.	искусством	0	0
Кардинал Хорхе Марио Бергольо был избран папой.	Kardinalo Jorge Mario Bergoglio estis elektita kiel papo.	хорхе	0	0
Он заявил, что готов возглавить кабинет министров.	Li sin deklaris preta gvidi la kabineton.	возглавить	0	0
Вы хотели бы быть вампиром, если бы могли?	Ĉu vi volus esti vampiro, se vi povus?	вампиром	0	0
Иерусалим - столица Израиля.	Jerusalemo estas la ĉefurbo de Israelo.	иерусалим	0	0
Ракета движется по орбите вокруг луны.	La raketo moviĝas laŭorbite ĉirkaŭ la luno.	орбите	0	0
Здесь автоматическая коробка передач.	Jen aŭtomata rapidumujo.	передач	0	0
Обворовывают не богатого, а беспечного.	Oni priŝtelas ne riĉulon, sed sengardulon.	богатого	0	0
Я не хочу тратить твое время попусту.	Mi ne volas malŝpari vian tempon.	попусту	0	0
Библия рассказывает об изгнании Адама и Евы из рая.	Biblio rakontas pri forpelo de Adamo kaj Eva el la paradizo.	евы	0	0
Много на свете интересных людей.	En la mondo estas multaj interesaj homoj.	интересных	0	0
Вот так находка!	Kia trovaĵo!	находка	0	0
Санчо Панса является одним из персонажей очень известного романа, который мне никогда не хотелось прочитать.	Sanĉo Pansa estas unu el roluloj de unu tre vaste konata romano, kiun mi neniam deziris tralegi.	персонажей	0	0
Сколько я ни молилась, боги меня не услышали.	Kiom ajn mi preĝis, la dioj ne aŭdis min.	молилась	0	0
Пятеро друзей обменялись между собой фотографиями: один друг дал второму, третьему, четвёртому и пятому по одной фотографии; второй дал первому, третьему, четвёртому и пятому по одной фотографии; третий дал первому, второму, четвёртому и пятому по одной фотографии; четвёртый дал первому, второму, третьему и пятому по одной фотографии; пятый дал первому, второму, третьему и четвёртому по одной фотографии. Сколько всего было роздано фотографий? Сколько лет сестре бабушки третьего друга?	Kvin amikoj interŝanĝis fotojn: unu amiko donis po unu foton al la dua, tria, kvara kaj al la kvina; la dua donis po unu foton al la unua, tria, kvara kaj al la kvina; la tria donis po unu foton al la unua, dua, kvara kaj al la kvina; la kvara donis po unu foton al la unua, dua, tria kaj al la kvina; kaj la kvina donis po unu foton al la unua, dua, tria kaj al la kvara. Kiom da bildoj ili entute disdonis? Kiom da jaroj havas la fratino de la avino de la tria amiko.	второму	0	0
Это дом с привидениями.	En tiu domo estas reaperantoj.	привидениями	0	0
Эта новость не для слабых духом.	Tiu novaĵo ne atingu animon malfortan.	слабых	0	0
Многие участники конгресса жили в гостинице «Люкс».	Multaj kongresanoj loĝis en la hotelo Luks.	люкс	0	0
Я тренировался.	Mi trejniĝis.	тренировался	0	0
Ты отвратительная!	Vi estas abomena!	отвратительная	0	0
Червь под кожей прощупывается как болезненный тяж.	La vermo estas palpebla sub la haŭto kiel dolora dukto.	червь	0	0
Когда человек умудряется соответствовать четырём временам года, небо и земля становятся ему отцом и матерью.	Kiam homo trovas rimedon konformi al la kvar sezonoj, tiam ĉielo kaj tero fariĝas al li patro kaj patrino.	соответствовать	0	0
Это Вега.	Tio estas Vego.	вега	0	0
Они лесбиянки.	Ili estas samseksemulinoj.	лесбиянки	0	0
Буде же кто против караулу, или часоваго, такожде против патрулира шпагу обнажит, или на оных нападет, или учинит оным какой вред и препятствие, онаго надлежит без всякой милости аркибузировать (разстрелять) також часовой, караул, или патрулир, на котораго нападатели будут сильнее, которых они поимать не могут, и оных убьют или ранят, то им того в вину не причтется.	Se iu malingos spadon kontraŭ vaĉano, gardostaranto aŭ patrolano, aŭ ilin atakos, aŭ faros ian malutilon aŭ malhelpon kontraŭ ili, do tiu ulo estu senindulge pafekzekutita, krom tio, oni ne akuzu la gardostaranton, vaĉanon aŭ patrolanon, kiu mortigis aŭ vundis la atakanton, se tiu evidentiĝis tiom forta, ke estis neeble lin kapti alie.	часовой	0	0
Римские статуи часто бывают обнажёнными.	Romaj statuoj ofte estas nudaj.	статуи	0	0
Все покупатели должны выйти.	Ĉiuj aĉetantoj devas eliri.	покупатели	0	0
Совать палки в колёса.	Ĵeti al iu bastonon en la radon.	совать	0	0
Избегайте кофеина.	Evitu kafeinon.	кофеина	0	0
Никогда тут не играйте.	Neniam ludu ĉi tie.	играйте	0	0
Президент наложил вето на этот законопроект.	La prezidento vetois tiun leĝoprojekton.	наложил	0	0
Действуйте, пожалуйста, осторожно.	Agu singarde, mi petas.	действуйте	0	0
Врагу не удалось сломить сопротивление защитников города.	La malamiko ne sukcesis rompi la reziston de la defendantoj de la urbo.	врагу	0	0
Том встал на стул, чтобы добраться до верхней полки.	Tom suprengrimpis sur seĝon por atingi la plej altan breton.	полки	0	0
Своими длинными ногами она шагала гордо и важно, словно хотела показать миру величие красоты человека.	Per siaj longaj gamboj ŝi promenis fiere kaj grave, kvazaŭ por montri al la mondo la grandecon de homa beleco.	гордо	0	0
Ничтожество неосознанно мстит всем, кто здоровее его, умней, честней, совестливей, стараясь низвести людей до своего образа и подобия.	Senvalorulo senkonscie venĝas kontraŭ ĉiu, kiu estas pli sana ol li, pli saĝa, pli honesta, pli konscienca, penante redukti homojn al sia imago kaj simileco.	образа	0	0
Они покупали газету.	Ili aĉetis la ĵurnalon.	покупали	0	0
Первый, второй, третий, четвёртый, пятый, шестой, седьмой, восьмой, девятый, десятый... предпоследний, последний.	Unua, dua, tria, kvara, kvina, sesa, sepa, oka, naŭa, deka... antaŭlasta, lasta.	девятый	0	0
Любой пустяк выводит его из себя.	Ia ajn neniaĵo kolerigas lin.	выводит	0	0
Пассажиры набиты в городские автобусы как сардины в банку.	Pasaĝeroj de urbaj busoj estas kunpremitaj, kiel sardinoj en ladskatolo.	городские	0	0
Возможно, это было лишь совпадением.	Verŝajne, tio estis nur koincido.	совпадением	0	0
Обращайтесь к тому, кто вам обещал.	Alparolu tiun, kiu promesis tion al vi.	обращайтесь	0	0
Они строили планы.	Ili faris planojn.	строили	0	0
Из-за обмана зрения кажется, что второй предмет больше первого.	Pro vida iluzio oni povis kredi, ke la dua objekto estas pli granda ol la unua.	обмана	0	0
Мне нужно сделать уборку в своей комнате.	Mi devas purigi mian ĉambron.	уборку	0	0
Грета идёт в посольство.	Greta iras al la ambasadejo.	грета	0	0
Если вы путешествуете в одиночку, будете ли вы искать свободное купе в вагоне поезда или предпочтёте купе, где уже есть пассажир, чтобы скоротать время за разговором?	Ĉu vi — vojaĝante sola en trajno — serĉas kupeon malplenan aŭ preferas kupeon, kie jam estas pasaĝero, tiel ke vi povas pasigi la tempon per interparolo?	пассажир	0	0
По возвращении из компании должен подать в Коллегию Адмиралтейскую протоколы и журналы, как свои так и от командиров всех кораблей, дав им в том квитанции.	Reveninte el vojaĝo, li prezentu al la Militflota Departemento protokolojn kaj ĵurnalojn, kaj de si, kaj de ĉiu el la ŝipestroj, al kiu li devas doni ricevateston kontraŭ la dokumentoj.	протоколы	0	0
Математика - основа всех наук.	Matematiko estas la bazo de ĉiuj sciencoj.	наук	0	0
Дайте-ка я вам кое-что объясню.	Lasu min klarigi ion al vi.	дайте-ка	0	0
Мы считаем вполне возможным мирное сосуществование двух различных социальных систем.	Ni certas, ke ja eblas paca kunekzisto de la du malsamaj sistemoj sociaj.	социальных	0	0
Свидетели всё подтверждают.	Atestantoj ĉion konfirmas.	подтверждают	0	0
Здесь совершенно другой жизненный уклад.	Ĉi-tiea vivmaniero estas tute alia.	жизненный	0	0
Попробуй влезть в мою шкуру.	Provu meti vin en mian lokon.	влезть	0	0
Мы не хотим, чтобы ты умирала.	Ni ne volas, ke vi mortu.	умирала	0	0
Жители Газы потребляют загрязнённую воду.	La loĝantoj de Gazao trinkas poluitan akvon.	газы	0	0
Мы вместе спели гимн эсперанто.	Ni kantis kune Esperantan himnon.	гимн	0	0
Нетрудно стать отцом, но очень трудно отцом быть.	Iĝi patro ne malfacilas, male esti patro tre malfacilas.	нетрудно	0	0
Он живёт в счёт будущего дохода.	Li vivas de estontaj enspezoj.	дохода	0	0
Я прочитала в дневнике Тома, что он написал обо мне.	Mi legis en la tagolibro de Tomo, kion li skribis pri mi.	дневнике	0	0
Правда - это как лекарство. И потому у неё также есть побочные эффекты.	Vero estas kiel medikamento. Kaj tial ĝi havas ankaŭ flankajn efikojn.	побочные	0	0
Проблема радиоактивных отходов остается неразрешённой.	La problemo pri radioaktivaj defalaĵoj restas nesolvita.	отходов	0	0
Основой метода является простой принцип подражания.	La bazo de la metodo estas la simpla principo de la imito.	подражания	0	0
Я думал, вы на неё злитесь.	Mi kredis, ke vi koleras kontraŭ ŝi.	злитесь	0	0
Вы не отвечаете мне.	Vi ne respondas al mi.	отвечаете	0	0
Леший и кикимора - персонажи русских народных сказок.	Leŝij kaj kikimoro estas personoj de rusaj popolaj fabeloj.	персонажи	0	0
Благодаря твоим длинным светлым волосам я замечаю тебя издалека.	Pro viaj longaj, blankaj haroj, mi povas vidi vin de malproksime.	замечаю	0	0
Даже самое большое зло ведёт к добру.	Eĉ plej granda malbono al bono kondukas.	добру	0	0
Неверно, что Эдисон изобрёл электрическую лампочку, большой вклад внесли другие, но он изобрёл гениальный патрон.	Edison ne inventis la elektran lampon, aliaj multe kontribuis, sed li inventis la genian ampolingon.	гениальный	0	0
Невежливо разговаривать, держа руки в карманах.	Ne decas paroli kun manoj en poŝoj.	карманах	0	0
Мы должны объединиться.	Ni devas unuiĝi.	объединиться	0	0
Всё так дешево.	Ĉio estas vere malmultekosta.	дешево	0	0
У меня на завтра ничего не намечается.	Mi ne havas planojn por morgaŭo.	намечается	0	0
Эта работа потребует много денег.	Ĉi tiu laboro necesigos multan monon.	потребует	0	0
Вот заключение экспертизы.	Jen resumo de la ekspertizo.	экспертизы	0	0
В чем разница между верой и доверием?	Kio estas la diferenco inter kredo kaj fido?	верой	0	0
Ёж - птица гордая. Пока не пнёшь, не полетит.	Erinaco estas malhumila birdo. Dum vi ne piedbatas ĝin, ĝi ne flugos.	полетит	0	0
Сколько лет вы там прожили?	Dum kiom da jaroj vi loĝis tie?	прожили	0	0
Он не мог солгать.	Ne eblas ke li mensogis.	солгать	0	0
У него есть три старшие сестры.	Li havas tri pli aĝajn fratinojn.	старшие	0	0
Он живёт в гетто.	Li loĝas en la geto.	гетто	0	0
Ты мой зайка.	Vi estas mia leporeto.	зайка	0	0
Прошлой ночью был хороший шанс наблюдать полярное сияние.	En la pasinta nokto estis bonaj ŝancoj observi polusajn lumojn.	сияние	0	0
Не оставляйте ключ в замке.	Ne lasu la ŝlosilon en la seruro.	оставляйте	0	0
Ты закончишь упражнение.	Vi finos la ekzercon.	упражнение	0	0
Вы пишете письмо?	Ĉu vi skribas leteron?	пишете	0	0
Она поклонница итальянской оперы.	Ŝi estas fano de la itala opero.	поклонница	0	0
Как вы узнали об аресте вашего сына?	Kiel vi eksciis pri la aresto de via filo?	аресте	0	0
Чем больнее было Тому, тем крепче он сжимал зубы.	Ju pli dolore estis al Tomaso, des pli forte li kunpremis la dentojn.	больнее	0	0
Пойдем, давай спустимся вниз по лестнице!	Venu, ni malsuprenu sur la ŝtuparo!	спустимся	0	0
Невзирая на многочисленные сообщения-напоминания, она позабыла о встрече.	Malgraŭ pluraj retmesaĝaj memorigoj ŝi forgesis la rendevuon.	многочисленные	0	0
Тебе надо попробовать с ним помириться.	Vi devas provi repaciĝi kun li.	помириться	0	0
В 1951 году сестру Терезу направили в Калькутту, крупнейший город Индии в то время.	En 1951 oni sendis fratinon Teresa en Kalkaton — tiutempe la plej granda urbo en Barato.	направили	0	0
Мне кажется важным подчеркнуть, что человеческий язык не похож на живой организм. Когда мы говорим о языке, что "он живёт" или "он живой", мы иносказательно сообщаем, что этот язык применяется во многих сферах жизни и, с течением времени, развивается. Для языка "жизнью" является совокупность его применений.	Ŝajnas al mi grave akcenti, ke la homa lingvo ne estas simila al biologia organismo. Se ni diras pri lingvo "Ĝi vivas. Ĝi estas viva.", tiam ni metafore esprimas la fakton, ke ĝi estas aplikata en multaj funkcioj kaj ke ĝi dum la progresado de la tempo aliiĝas, evoluas. La "vivo" de lingvo estas la sumo de ĝiaj funkcioj.	развивается	0	0
Он погружён в изучение латыни.	Li profundiĝis en la studado de la latina.	латыни	0	0
Снимай пальто и чувствуй себя как дома.	Demetu vian mantelon kaj sentu vin hejme.	чувствуй	0	0
Он был моим коллегой.	Li estis mia kolego.	коллегой	0	0
О Томе ходит много слухов.	Estas multe da onidiroj pri Tomaso.	слухов	0	0
Не притворяйся, что не понимаешь.	Ne hipokritu, ke vi ne komprenas.	притворяйся	0	0
Не покупайте ничего у Тома.	Aĉetu nenion de Tomo!	покупайте	0	0
Морские волны в ночной тишине звучат как колыбельная.	La sono de la marondoj en la silenta nokto estas kiel lulkanto.	звучат	0	0
Зимы здесь холодные.	La vintroj ĉi tie estas malvarmaj.	зимы	0	0
Вам повезло оказаться в нужном месте в нужное время.	Vi havis la bonŝancon troviĝi en la ĝusta loko je la ĝusta tempo.	нужном	0	0
Часами, она остро критиковала всех и каждого, затем, вся в слезах, говорила, что она очень сожалеет об этом.	Ŝi akre kritikis ĉiujn kaj ĉiun dum horoj, poste ŝi diris kun larmoj, ke ŝi tion tre bedaŭras.	сожалеет	0	0
Дарить подарки всегда приятнее, чем получать их.	Doni donacojn estas ĉiam pli agrable ol ricevi ilin.	приятнее	0	0
Простуда заразна.	Malvarmumoj estas kontaĝaj.	простуда	0	0
В мире есть одно золотое правило: у кого есть золото, тот диктует правила.	La mondo sekvas unu oran regulon: kiu ajn havas oron, faras regulojn.	золотое	0	0
Никто не повинен в том, если он родился рабом; но раб, который не только чуждается стремлений к своей свободе, но оправдывает и прикрашивает свое рабство (например, называет удушение Польши, Украины и т. д. «защитой отечества» великороссов), такой раб есть вызывающий законное чувство негодования, презрения и омерзения холуй и хам.	Kvankam neniu kulpas pri sia naskiĝo en sklaveco, tamen tiu sklavo, kiu ne nur ne provas liberigi sin, sed eĉ pravigas sian sklavecon (ekzemple, nomante subpremadon de Pollando, Ukrainio k.t.p. "defendo de rusa patrio"), tiu sklavo estas impertinenta servilulo, sendube indigninda, malestiminda kaj abomena.	рабом	0	0
Те, кто хотят поделиться с тобой тем, во что верят, почти никогда не хотят, чтобы ты поделился с ними тем, во что веришь ты.	Tiuj, kiuj volas dividi siajn kredojn kun vi, preskaŭ neniam volas, ke vi dividu la viajn kun ili.	поделился	0	0
Какие препараты запрещены к провозу?	Transportado de kiuspecaj substancoj estas malpermesita?	запрещены	0	0
Гневом и обидами ссору не помирить.	Per insulto kaj kolero ne klariĝas afero.	гневом	0	0
Кот чует крысу.	La kato priflaras raton.	крысу	0	0
Самая смелая фантазия не в силах представить себе тех необычайных и диковинных случаев, какие встречаются в обыденной жизни.	Eĉ la plej aŭdaca fantazio ne kapablas imagi tiujn strangajn kaj nekutimajn kazojn, kiujn oni renkontas en la ĉiutaga vivo.	смелая	0	0
Когда ты вернёшь мне мою книгу?	Kiam vi redonos mian libron al mi?	вернёшь	0	0
С самого утра меня стала мучить какая-то удивительная тоска.	De la frua mateno min plagadis stranga melankolio.	тоска	0	0
Жан смотрел на мою розу.	Johano rigardis mian rozon.	розу	0	0
Если сударь лечит лошадь, то он делает это не из-за божественной любви.	Se sinjoro kuracas ĉevalon, li ne faras tion pro dieca amo.	лечит	0	0
Я работал на почте на летних каникулах.	Mi laboris en poŝtofico dum la somerferioj.	каникулах	0	0
Здесь разрешено фотографировать?	Ĉu estas permesite foti ĉi tie?	фотографировать	0	0
Если ты спишь с другим, ты обманываешь себя, а не меня.	Se vi dormas kun iu alia, vi trompas vin, sed ne min.	обманываешь	0	0
Этo гpycтнo, когда люди, кoтopыe дали вaм caмыe лучшие вocпoминaния, сами cтaли воспоминанием.	Tio estas trista, kiam homoj, kiuj donis la plej bonajn rememorojn al vi, iĝis mem la rememoro.	вaм	0	0
Как ты отреагировал, когда жена тебе это сказала?	Kiel vi reagis, kiam via edzino diris tion al vi?	отреагировал	0	0
Он написал глубокое исследование.	Li verkis profundan studon.	глубокое	0	0
Со мной уже теперь не считаются; я старик, отживший свой век.	Mi ĉi tie jam restas ekster konsidero; mi estas maljunulo kies epoko pasis.	считаются	0	0
Погода была пригодна для сбора урожая.	La vetero taŭgis por rikolti.	урожая	0	0
Они будут первыми, кого поставят к стенке, когда начнётся революция.	Ili estos la unuaj, kiuj estos pafekzekutitaj, kiam venos revolucio.	стенке	0	0
Время от времени необходимо задумываться о своей будущей жизни.	De tempo al tempo necesas pripensi sian estontan vivon.	будущей	0	0
Только перспективные проекты заслуживают финансовых вложений.	Nur sukcesopromesaj projektoj meritas investojn.	финансовых	0	0
Самое частое препятствие, которое человек встречает в жизни, -- это гостиница.	La plej ofta obstaklo, kiun homo renkontas survoje de la vivo, estas gastejo.	встречает	0	0
Если бы она не изучала здесь английский, она бы не смогла сдать экзамен.	Ŝi ne sukcesus en la ekzameno, se ne lernus la anglan lingvon ĉi tie.	изучала	0	0
Никто не воспринял эти слова всерьёз.	Neniu prenis tiujn vortojn serioze.	воспринял	0	0
Ты никогда не бываешь довольна.	Vi neniam estas kontenta.	бываешь	0	0
Ей удалось вытянуть из него правду.	Ŝi sukcesis elŝiri al li la veron.	вытянуть	0	0
Это треугольник.	Tio estas triangulo.	треугольник	0	0
Мы готовим только уйгурскую пищу.	Ni faras nur Ujgurajn manĝaĵojn.	готовим	0	0
Я не готовился к тесту.	Mi ne pretigis min por la testo.	готовился	0	0
Франция и Италия находятся в Европе.	Francio kaj Italio estas en Eŭropo.	италия	0	0
В восточных регионах страны не стихает недовольство народа политикой центральных властей.	En la orientaj regionoj de la lando ne trankviliĝas la malkontento de la popolo pri la politikoj de la centraj aŭtoritatoj.	властей	0	0
Я почти каждый день вожу детей в парк.	Mi preskaŭ ĉiutage kunirigas miajn infanojn al la parko.	вожу	0	0
Я не умею быстро печатать.	Mi ne scipovas rapide tajpi.	печатать	0	0
Мэри пнула Тома по яйцам.	Mary piedfrapis Tomon je la orkidoj.	яйцам	0	0
Что является различием между положительным и отрицательным мышлением, так это то, на чём мы фокусируемся. Когда мы думаем о прекрасном или о наших шансах это прекрасное достичь, то наши мысли сосредотачиваются на чём-то хорошем, полезном и положительном. Чем больше мы сосредоточены на позитивных мыслях, тем больше красивых вещей мы создаём вокруг себя.	Kion faras la diferencon inter pozitiva kaj negativa pensado estas, kion ni enfokusigas. Se ni pensas pri belaj aferoj, aŭ niaj ŝancoj atingi ion bonan, ni do centras niajn pensojn en io bona, utila, pozitiva. Ju pli ni enfokusigas pozitivajn pensojn, des pli ni kreas belajn aĵojn ĉirkaŭ ni.	прекрасном	0	0
Что ты делал во время зимних каникул?	Kion vi faris dum la vintraj ferioj?	каникул	0	0
Компьютер часто сравнивают с человеческим мозгом.	Komputilo ofte kompariĝas kun homa cerbo.	мозгом	0	0
С тех пор как строители Вавилонской башни заговорили на разных языках, общество стало нуждаться в переводчиках.	De kiam la konstruistoj de la Turo de Babelo komencis paroli en malsamaj lingvoj, la socio ekbezonis tradukistojn.	заговорили	0	0
Мы оказались перед парадоксальным фактом, что образование обернулось одним из основных препятствий для разума и для свободомыслия.	Ni devas konstati la paradoksan fakton, ke klerigado fariĝis unu el la plej gravaj obstakloj kontraŭ racio kaj liberpensemo.	обернулось	0	0
Если устали, отдохните.	Se vi laciĝis, ripozu.	отдохните	0	0
Это так называемый кандидат-спойлер. Две основные его задачи — создать иллюзию конкуренции на выборах и оттянуть на себя голоса за оппозиционных кандидатов.	Li estas tio, kion oni nomas kvazaŭkandidato. Li havas du ĉefajn celojn: fari impreson, ke la elektado estas konkura, kaj forpreni iom da voĉoj disde opoziciaj kandidatoj.	называемый	0	0
Вечная тишина этого бесконечного пространства пугает меня.	Ĉiama senbruo de tiu senfina spaco timigas min.	вечная	0	0
Надеюсь, вы вскоре почувствуете себя лучше.	Mi esperas ke vi baldaŭ pli bone fartos.	почувствуете	0	0
Том с Мэри скоро женятся.	Tomaso kaj Maria baldaŭ geedziĝos.	женятся	0	0
Один из оставшихся нерешенными вопросов состоит в том, могут ли страны нарушать патенты и производить непатентованные лекарства для экспорта в другие развивающиеся страны.	Unu el la ankoraŭ ne responditaj demandoj estas, ĉu la landoj rajtas rompi patentojn kaj produkti ekvivalentajn medikamentojn por eksporto al aliaj evoluantaj landoj.	производить	0	0
Я раввин.	Mi estas rabeno.	раввин	0	0
Том хочет поплавать.	Tomo volas naĝi.	поплавать	0	0
Он нужен мне для экзамена.	Mi bezonas ĝin por ekzameno.	экзамена	0	0
Сегодняшняя работа в самом деле утомила меня.	La hodiaŭa laboro vere lacigis min.	сегодняшняя	0	0
Чрезвычайно секретно!	Sekretege!	секретно	0	0
Банкомат не принял мою кредитку.	Mia kreditkarto estis rifuzita de la disdona biletaŭtomato.	кредитку	0	0
Разве мы хотим, чтобы у нас, здесь, в нашей стране, в России, вместо мамы и папы был "родитель номер один", "номер два", "номер три" (совсем спятили уже там!)? Разве мы хотим, чтобы в наших школах с начальных классов детям навязывали извращения, которые ведут к деградации и вымиранию? Чтобы им вдалбливали, что кроме женщин и мужчин якобы существуют ещё некие гендеры и предлагали сделать операцию по смене пола? Разве мы всего этого хотим для своей страны и своих детей? Для нас всё это неприемлемо, у нас другое, своё будущее.	Ĉu ni volas, ke jen tie ĉi en nia lando, en Rusio, anstataŭ "panjo" kaj "paĉjo" aperu frenezaĵo kiel "gepatro numero unu", "gepatro numero du" kaj eĉ "numero tri"? Ĉu ni volas, ke en niaj lernejoj jam ekde komencaj jaroj oni altrudadu al la infanoj perversiojn, kiuj kaŭzas degeneradon kaj formortadon? Ĉu ni volas, ke, mensogante al la infanoj pri ekzistado de iaj aliaj seksoj krom virina kaj vira, oni proponadu al ili operacion por ŝanĝi ties sekson? Ĉu ni volas ĉion ĉi por nia lando kaj por niaj infanoj? Tamen ne, ĉio ĉi estas neakceptebla por ni, kaj nia estonteco devas esti tute alia.	предлагали	0	0
Тому нравились азартные игры.	Tomo ŝatis vetludi.	азартные	0	0
Я потерпел крах.	Mi bankrotis.	потерпел	0	0
Он изо всех сил пытался получить лучшие отметки, чем я.	Per plena forto li klopodis ricevi pli bonajn notojn ol mi.	отметки	0	0
Том решил, что ему нет необходимости принимать витамины.	Tomaso decidis, ke li ne bezonas vitaminojn.	витамины	0	0
Пустота - этo кoгдa ты знаешь, что вpoдe бы живeшь, но не можешь пoнять для чeгo.	Malpleno estas kiam vi scias, ke ŝajne vi vivas, sed ne povas kompreni por kio.	кoгдa	0	0
Из-за смерти брата он погрузился в глубокую депрессию.	Pro la morto de sia frato li dronis en profunda depresio.	депрессию	0	0
"Спроси у Лизы, она должна знать". - "Спасибо за наводку!"	„Demandu Linjon; ŝi certe scias.” – „Dankon pro la sugesto!”	лизы	0	0
Каких бы успехов ни достигла медицина - она никогда не станет наукой.	Kiom ajn la medicino progresas, ĝi neniam estos scienco.	медицина	0	0
Скажи ему, что ты в нём не нуждаешься.	Diru al li, ke vi ne bezonas lin.	нуждаешься	0	0
Вы хорошо повеселились?	Ĉu vi bone amuziĝis?	повеселились	0	0
Она лежала на диване и с большим удивлением смотрела на меня из-под одеяла.	Kuŝanta sur sofo ŝi kun mirego rigardis min el sub litokovrilo.	одеяла	0	0
Бывают невероятные вещи, которые мы понять не можем. Они совершенно непредставимы.	Okazas neverŝajnaj aferoj, kiuj ni ne povas kompreni. Ili estas simple neimageblaj.	невероятные	0	0
Сколько людей умирает от гриппа каждый год?	Kiom da homoj mortas pro gripo ĉiujare?	гриппа	0	0
Весь день они обсуждали произошедшее.	Dum la tuta tago ili priparolis la okazintaĵon.	произошедшее	0	0
Она заговорила с собакой.	Ŝi ekparolis kun la hundo.	заговорила	0	0
Милая, предложи гостям кофе.	Karulinjo, proponu kafon al la gastoj.	гостям	0	0
Добротные широкие диваны, обитые коричневой кожей, казалось, безмолвно приглашали присесть.	Solidaj larĝaj sofoj, tegitaj per bruna ledo, ŝajnis esti silenta invito.	приглашали	0	0
Если вы не можете пройти наш отбор, вы не справитесь и с работой.	Se vi ne povas elteni nian ekzamenon, vi ankaŭ ne sukcesos en la laboro.	отбор	0	0
Вы забыли зонтик в автобусе.	Vi forgesis vian pluvombrelon en buso.	зонтик	0	0
Как вы делаете домашнее задание, слушая музыку?	Kiel vi faras la hejmtaskon aŭskultante muzikon?	слушая	0	0
Это означало, что Флорида должна пересчитать голоса опять.	Tio signifis, ke Florido devis nombri la voĉojn denove.	флорида	0	0
Да здравствует демократия!	Vivu la demokratio!	демократия	0	0
Не лги самой себе.	Ne mensogu al vi mem.	лги	0	0
Счастье и богатство влекут зависть.	Feliĉo kaj riĉo envion elvokas.	зависть	0	0
Индия — седьмое по величине государство мира.	Barato estas la sepa plej granda lando en la mondo.	индия	0	0
Министр обороны на встрече с офицерами, солдатами и матросами отвечал на их вопросы.	Renkontante oficirojn, soldatojn kaj maristojn, la defendoministro respondis iliajn demandojn.	солдатами	0	0
Баррикаду укрепляли всеми подручными средствами, включая деревянные двери, остатки металлических заборов, шин.	La barikadon oni fortikigis per ĉiuj ĉemanaj rimedoj, inkluzive de lignaj pordoj, restaĵoj de metalaj bariloj kaj pneŭoj.	средствами	0	0
Ты тоже мечтаешь о спокойном отпуске на райском острове, расположенном посреди голубого моря?	Ĉu ankaŭ vi revas pri trankvila feriado sur paradiza insulo meze de blua maro?	мечтаешь	0	0
Каждый народ заслуживает именно то правительство, которое им правит. А какое правительство заслуживает корейский народ?	Ĉiu popolo meritas ekzakte tiun registaron, de kiu ĝi estas regata. Sed kiun registaron meritas la korea popolo?	правит	0	0
Путешествие из Англии в Индию обычно занимало 6 месяцев.	Vojaĝo el Anglio ĝis Hindio kutime daŭris ses monatojn.	индию	0	0
Они воспользовались этой возможностью.	Ili ricevis utilon de ĉi tiu ŝanco.	воспользовались	0	0
Я попробую выражаться яснее.	Mi provos esprimiĝi pli klare.	яснее	0	0
Зачем вы продолжаете давать Тому деньги?	Kial vi ĉiam denove donas monon al Tomo?	продолжаете	0	0
Мне некого попросить.	Mi havas neniun, kiun mi povus peti.	некого	0	0
И присматривать поступки Офицеров командующих кораблями и о том доносить верно Его Величеству, или Адмиралтейской Коллегии.	De tie, li observu la batalon, kaj poste li ĝuste raportu pri agoj de ŝipestroj al la Reĝa Moŝto, aŭ al la Militflota Departemento.	величеству	0	0
Скажи им, чтобы приезжали домой.	Diru al ili, ke ili venu hejmen.	приезжали	0	0
Почему такое волнение?	Kial tia ekscitiĝo?	волнение	0	0
Похоже, среди нас завёлся стукач.	Ŝajnas, kvazaŭ estas denuncanto inter ni.	стукач	0	0
Мэри злилась на себя.	Manjo koleris pri si.	злилась	0	0
Из-за шторма они прибыли с опозданием.	Pro la ŝtormo, ili alvenis malfrue.	шторма	0	0
В моей комнате страшный беспорядок. Мне нужно прибраться в ней.	Mia ĉambro estas tre malorda. Mi devas ordigi ĝin.	прибраться	0	0
Не пытайся унести слишком много!	Ne provu forporti tro multe!	унести	0	0
У меня всегда есть туз в рукаве.	Mi ĉiam havas atuton en maniko.	рукаве	0	0
Да, таков уже неизъяснимый закон судеб: умный человек — или пьяница, или рожу такую состроит, что хоть святых выноси.	Jes, tia estas jam la neklarigebla leĝo de la sorto: homo saĝa estas aŭ drinkemulo, aŭ li faras tiajn grimacojn, ke oni devas elporti ikonojn el la domo por ne ofendi la sanktulojn.	пьяница	0	0
Некоторые вечные идеи уже умерли от голода.	Kelkaj eternaj ideoj mortis jam pro malsato.	вечные	0	0
Том - сценарист.	Tomaso estas scenaristo.	сценарист	0	0
Мэри хочет познакомить меня со своим женихом.	Manjo volas konigi min al sia fianĉo.	женихом	0	0
Ты меня разочаровал.	Vi senrevigis min.	разочаровал	0	0
Я бы хотел эту картину не потому, что это шедевр, но потому, что в ней есть очарование.	Mi volus akiri tiun bildon ne tial ke ĝi estas grandaĵo, sed tial ke ĝi havas fascinon.	очарование	0	0
Вы новая ученица?	Ĉu vi estas nova lernantino?	ученица	0	0
Ты бы не дал мне рецепт своего салата?	Ĉu vi povus doni al mi la recepton de via salato?	салата	0	0
Январь, февраль, март, апрель, май, июнь, июль, август, сентябрь, октябрь, ноябрь и декабрь составляют двенадцать месяцев в году.	Januaro, Februaro, Marto, Aprilo, Majo, Junio, Julio, Aŭgusto, Septembro, Oktobro, Novembro kaj Decembro estas la dek du monatoj de la jaro.	май	0	0
Наш корабль приблизился к гавани.	Nia ŝipo alproksimiĝis al la haveno.	гавани	0	0
Этот университет был основан в тысяча восемьсот сорок третьем году.	Tiun ĉi universitaton oni fondis en la jaro mil okcent kvardek tri.	основан	0	0
Иностранные туристы сидели в автобусе и смотрели в окно.	La eksterlandaj turistoj sidis en la buso kaj rigardis tra la fenestroj.	туристы	0	0
Эта авария произошла из-за неисправности системы охлаждения аппарата.	Tiun akcidenton kaŭzis misfunkciado de la malvarmiga sistemo de la aparato.	аппарата	0	0
Приятный гость - это тот, кто не задерживается слишком долго.	Agrabla gasto estas tiu, kiu ne restas tro longe.	задерживается	0	0
Эта маленькая история слишком проста, чтобы всё объяснить.	Ĉi tiu eta rakonto estas tro simpla por klarigi ĉion.	проста	0	0
Когда его начальник поблизости, он изображает энтузиазм.	Li afektas entuziasmon, kiam lia estro estas apude.	энтузиазм	0	0
В Тулузе находится самый старый университет Франции. Он был основан в 1229 году, но не для учебы, а для борьбы с еретиками.	En Tuluzo troveblas la plej malnova universitato de Francio. Ĝia fondo okazis en la jaro 1229, sed ne por instruado, sed por batalo kontraŭ herezuloj.	учебы	0	0
Хочешь щуку выловить -- готовь сладкую приманку.	Por kapti ezokon, bongustigu la hokon.	готовь	0	0
Это было разумное правило.	Tiu regulo estis racia.	разумное	0	0
Гравитация -- это единственное, что держит меня здесь.	La gravito estas la ununura afero, kiu tenas min ĉi tie.	гравитация	0	0
В Мексике говорят на испанском?	Ĉu oni parolas la hispanan en Meksiko?	испанском	0	0
Господин Дюпон - выдающийся скрипач.	Sinjoro Dupont estas rimarkinda violonisto.	выдающийся	0	0
Дельфины забавные.	Delfenoj estas amuzaj.	забавные	0	0
Я нехотя встаю.	Mi nevolonte ekstaras.	встаю	0	0
Плохо, если это войдёт у вас в привычку.	Estos malbone, se tio fariĝos via kutimo.	привычку	0	0
Прости, это я подвёл тебя.	Pardonu, estas mi, kiu embarasis vin.	подвёл	0	0
Супруги решили жить отдельно.	La geedzoj decidis vivi aparte.	супруги	0	0
Паровозы ездят менее плавно, чем электропоезда.	Vaporaj lokomotivoj veturas malpli delikate ol la elektraj.	ездят	0	0
Осень наступила как-то уж слишком резко.	La aŭtuno ekis ja tro abrupte.	осень	0	0
Для июня утро было холодным.	Por junio la mateno estis malvarma.	холодным	0	0
Бобёр - национальное животное Канады.	La kastoro estas la nacia besto de Kanado.	канады	0	0
Не приписывай мне дурных намерений.	Ne atribuu al mi malicajn intencojn.	намерений	0	0
В реке было очень много пресноводных рыб.	En la rivero estis multegaj dolĉakvaj fiŝoj.	рыб	0	0
Надеюсь, ты мной гордишься.	Mi esperas ke vi estas fiera pri mi.	гордишься	0	0
Её голос звучал очень ласково, сладко, почти любовно.	Ŝia voĉo sonis tre afable, dolĉe, preskaŭ ame.	сладко	0	0
В этом пазле пятьсот элементов.	Tiu ĉi puzlo havas kvincent pecojn.	элементов	0	0
В результате успешного выполнения послевоенной сталинской пятилетки народное хозяйство СССР значительно превзошло довоенный уровень.	Rezulte de sukcesa plenumado de la Stalin-a postmilita kvinjara plano, la ekonomio de USSR draste superis la antaŭmilitan nivelon.	хозяйство	0	0
Пёс понюхал пустую миску и посмотрел на меня с укоризной.	La hundo priflaris la malplenan bovlon kaj ekrigardis min riproĉe.	пустую	0	0
В этом нет ничего из ряда вон выходящего.	Tio neniel estas eksterordinara.	ряда	0	0
Она не ревнует.	Ŝi ne estas ĵaluza.	ревнует	0	0
Во время путешествий я обычно веду дневник.	Mi havas la kutimon verki taglibron, kiam mi vojaĝas.	путешествий	0	0
Ты когда-нибудь бывала в Греции?	Ĉu vi iam estis en Grekujo?	греции	0	0
У кого достанет храбрости скакать на льве?	Kiu kuraĝas rajdi sur leono?	достанет	0	0
Он не женат, но у него есть постоянная любовница.	Li ne estas edzo, sed havas konstantan amatinon.	постоянная	0	0
Агата говорит.	Agata parolas.	агата	0	0
Суда достигли порта.	La ŝipoj atingis la havenon.	порта	0	0
Читайте.	Legu.	читайте	0	0
Утки едят рыбу?	Ĉu anasoj glutas fiŝojn?	утки	0	0
Я думал, что ты законный опекун Тома.	Mi pensis, ke vi estas leĝa kuratoro de Tomo.	законный	0	0
Он так и сидит на скамейке.	Li daŭre sidas sur la benko.	скамейке	0	0
Правильного ответа на вопрос "Какой автомобиль мне выбрать?" не существует.	La ĝusta respondo al la demando "Kian aŭto mi elektu?" ne ekzistas.	правильного	0	0
Сегодня теплее, чем вчера.	Hodiaŭ estas pli varme ol hieraŭ.	теплее	0	0
Рыба ищет где поглубже, а человек -- где побольше.	Fiŝo serĉas profundon, homo serĉas abundon.	поглубже	0	0
Я только что вернулся из Швеции.	Mi ĵus revenis el Svedio.	швеции	0	0
Они были прокляты и убиты.	Ili estis malbenitaj kaj mortigitaj.	прокляты	0	0
Твоя сигарета погасла?	Ĉu via cigaredo estingiĝis?	сигарета	0	0
Он последует вашему совету.	Li sekvos vian konsilon.	последует	0	0
Для начала давайте успокоимся.	Unue, ni trankviliĝu.	успокоимся	0	0
Почему вы это позволяете?	Kial vi permesas tion?	позволяете	0	0
В конце концов он сдаст экзамен.	Finfine li trapasos la ekzamenon.	сдаст	0	0
Я пойду прогуляюсь.	Mi iros promeni.	прогуляюсь	0	0
Он дипломат в американском посольстве.	Li estas diplomato ĉe la usona ambasadejo.	посольстве	0	0
Они профессиональные певцы.	Ili estas profesiaj kantistoj.	профессиональные	0	0
Девятнадцатилетняя немецкая биатлонистка Юлия Пипер покончила с собой. Она застрелилась из винтовки, которая, вероятнее всего, была частью ее спортивного снаряжения.	La dek-naŭ-jara germana biatlonistino Julia Pieper mortigis sin. Ŝi mortpafis sin per fusilo, kiu tre verŝajne estis parto de ŝia sporta ekipaĵo.	вероятнее	0	0
Белоруссия возобновила продажу билетов на поезда украинского направления.	Belorusio rekomencis la vendon de biletoj por trajnoj al celoj en Ukrainio.	направления	0	0
Воистину бессмертное существо.	Tiu estaĵo vere estas senmorta.	воистину	0	0
Я не люблю реалити-шоу.	Mi ne ŝatas realspektaklojn.	реалити-шоу	0	0
Вы изучали немецкий.	Vi studis la germanan.	изучали	0	0
Не могли бы вы сказать мне остаток на моём счёте?	Ĉu vi povas diri al mi mian saldon?	счёте	0	0
Перед домом тёти спят толстые собаки.	Antaŭ la domo de la onklino, dikaj hundoj dormas.	толстые	0	0
Где твоя домашняя работа?	Kie estas via hejmtasko?	домашняя	0	0
Куки - хорошая кличка для хомяка.	Kuki estas bona nomo por hamstro.	кличка	0	0
И тогда, которые ближе к тому кораблю, по вышеписанному сигналу должны немедленно к нему притти для вспоможения, под потерянием живота, ежели бедство учинится.	Laŭ supremenciita signalo, komandantoj de ŝipoj, plej proksimaj al la difektiĝinta, devas senprokraste doni helpon al ĝi, je puno de morto, se ilia senago okazigos plagon.	кораблю	0	0
Япония — экономика обслуживания, в которой более 50% ВНП составляет сектор обслуживания.	Japanio estas servoekonomio, en kiu servoj rezultigas pli ol kvindek elcentojn de la malneta enlanda produkto.	обслуживания	0	0
Мой пикап застрял в грязи.	Mia kamioneto estas blokita en la koto.	пикап	0	0
Не разговаривай таким тоном!	Ne parolu per tia tono!	тоном	0	0
У него крыша съехала.	Li freneziĝis.	съехала	0	0
Не следует забивать мне голову подробностями, иначе я не смогу воспринимать картину происходящего в целом и не сумею ничего предпринять.	Oni ne plenigu mian kapon je detalaĵoj, ĉar tiuokaze mi ne komprenos la ĝeneralan situacion kaj nenion povos entrepreni.	происходящего	0	0
Несмотря на все усилия, историки пока что не объяснили одну вещь: древние римляне не знали туалетной бумаги. Как же они без неё обходились?	Malgraŭ ĉiuj penoj la historiistoj unu aferon ankoraŭ ne klarigis: la antikvaj romanoj ankoraŭ ne havis necesejan paperon. Kiel ili solvis sian problemon?	объяснили	0	0
Большая рыба глубину любит.	Fiŝo granda naĝas profunde.	глубину	0	0
На столе лежат книги по искусству.	Sur la tablo kuŝas libroj pri arto.	искусству	0	0
Том ищет визитную карточку делового партнёра, которая, наверное, лежит где-то под другими вещами на полке в коридоре.	Tom serĉas vizitokarton de negoca partnero, kuŝantan verŝajne ie ​​sub aliaj aĵoj en la koridora bretaro.	партнёра	0	0
Я добавила воды.	Mi aldonis akvon.	добавила	0	0
Ручей впадает в пруд.	La rivereto enfluas en la lageton.	пруд	0	0
Мне снился сон, и никто не мог растолковать его.	Mi sonĝis sonĝon, kaj neniu povas ĝin klarigi.	снился	0	0
Я похоронил свою собаку на кладбище домашних животных.	Mi enterigis mian hundon sur la dombesta tombejo.	похоронил	0	0
Этой даме за 80.	Tiu damo aĝas jam post okdek.	даме	0	0
Жан ест твой лимон.	Johano manĝas vian citronon.	лимон	0	0
Он не хотел, чтобы она уезжала.	Li ne volis, ke ŝi forveturu.	уезжала	0	0
Эти бумажные деньги фальшивые - у них нет водяных знаков.	Tiu ĉi papermono estas falsita, ĉar ĝi ne havas akvomarkon.	знаков	0	0
Для производства мяса нужно много воды, необходимы большие участки земли, кроме того, оно загрязняет атмосферу большим количеством двуокиси углерода, что может повлиять на климат.	Por produkti viandon necesas multege da akvo, multege da grundo dum amaso da karbona dioksido eniĝas en la atmosferon kaj povas influi la klimaton.	участки	0	0
Эти мальчики бегают по лесу.	Tiuj knaboj kuradas en la arbaro.	бегают	0	0
Желающих нам помочь не нашлось.	Evidentiĝis neniu, kiu volus helpi al ni.	желающих	0	0
Лифт спускается.	La lifto descendas.	спускается	0	0
У меня вчера вечером машину угнали.	Mia aŭto estis ŝtelita hieraŭ vespere.	угнали	0	0
Бил палкой, да палка отскочила.	Bastono batas, bastono resaltas.	палкой	0	0
Шеф-повар носит фартук.	La ĉefkuiristo surhavas antaŭtukon.	шеф-повар	0	0
Клиническая химия — одна из старейших наук, являющаяся важнейшей составляющей современной клинической лабораторной диагностики.	La klinika kemio estas unu el la plej malnovaj sciencoj kaj la plej grava komponanto de la moderna klinika laboratoria diagnozado.	химия	0	0
Этот противник нам не по зубам.	Tiu kontraŭulo estas tro forta por ni.	зубам	0	0
Уже на протяжении века различные группы и кучки энтузиастов довольно навязчиво проповедуют по всему миру искусственный язык "эсперанто", издают десятки журналов на нем, даже проводят свои ежегодные международные конгрессы.	Jam dum la tuta jarcento, iuj grupoj kaj amasetoj de entuziasmuloj predikadas tutmonde, eĉ iom trude, artefaritan lingvon "Esperanto", eldonadas dekojn da tiulingvaj revuoj, eĉ aranĝadas siajn ĉiujarajn internaciajn kongresojn.	журналов	0	0
Он рассмотрел возможность сотрудничества.	Li konsideris la eblon de kunlaborado.	сотрудничества	0	0
На длинной полке много книг.	Estas multe da libroj sur la longa breto.	длинной	0	0
Я выдерживаю полторы минуты под водой.	Mi povas elteni unu kaj duonon da minutoj sub akvo.	полторы	0	0
Как вам моя новая причёска?	Kiel vi ŝatas mian novan hararanĝon?	причёска	0	0
Вторая мировая война вспыхнула в тысяча девятьсот тридцать девятом году.	La dua mondmilito eksplodis en la jaro 1939.	мировая	0	0
Я заявляю о невиновности.	Mi deklaras senkulpecon.	заявляю	0	0
Только моё платье белеет на спинке стула.	Sole mia vesto lumas blanke sur la apogilo de la seĝo.	стула	0	0
На полях вокруг деревни растут ячмень и пшеница.	Sur la kampoj ĉirkaŭ la vilaĝo kreskas hordeo kaj tritiko.	полях	0	0
Что изобрёл Никола Тесла?	Kion inventis Nikola Tesla?	никола	0	0
Признаком карьерного роста в нашей фирме является не размер заработной платы, а то, что тебя перестают "приглашать" на разгрузку оргтехники и девятнадцатилитровых бутылей воды для офисных кулеров.	Signo de kariera kresko en nia firmao estas ne salajro, sed ke oni ĉesas "inviti" vin por malŝarĝi oficejajn teknikaĵojn kaj deknaŭlitrajn botelojn por oficejaj akvomalvarmigiloj.	платы	0	0
Бескорыстное враньё - это не ложь, это поэзия.	Neprofitema mensogo ne estas mensogo, sed poezio.	поэзия	0	0
Значительная денежная сумма была выделена на национальную оборону.	Konsiderinda monsumo estas asignita al la nacia defendo.	оборону	0	0
Отсюда делается лживый вывод об устарелости и вредности принципа самоопределения и независимости народов.	De tio oni faras falsan konkludon, ke la principo de memdecido kaj sendependeco de popoloj nuntempe estas arĥaika kaj malutila.	лживый	0	0
Я преклоняюсь перед Вами, о Великий Вильям, король всех северо-западных земель, чтобы просить Вас о помощи. Прошу, помогите нам защитить свой народ! Войско врага, напавшего на нас, оказалось слишком огромно. Нам не удалось защитить города своими силами. Армия разгромлена. Её остатки сейчас не дают дойти врагу до последних городов и деревень, пока их мирные жители, спасаясь, бегут к столице, последнему рубежу обороны.	Mi genuiĝas antaŭ vi, ho Granda Vilhelmo, reĝo de ĉiuj nordokcidentaj landoj por peti vin pri helpo. Mi petas, helpu al ni defendi nian popolon! La armeo de malamiko evidentiĝis tro grandega. Ni ne sukcesis defendi la urbojn per niaj fortoj. La armeo estas disvenkita. Nun ĝiaj restoj malhelpas la malamikon veni al la lastaj urboj kaj vilaĝoj, dum ties pacaj loĝantoj forsavas sin al la metropolo, kiu estas lasta limo de defendo.	вильям	0	0
Совать палки в колёса.	Ĵeti al iu bastonon en la radon.	палки	0	0
Вот другое высказывание Луиса Фернандо Вериссимо: "Никогда не бойся пробовать что-то новое! Помни о том, что один единственный дилетант построил ковчег, а большая группа специалистов Титаник!"	Jen alia frazo de Luís Fernando Veríssimo: "Neniam timu provi fari ion novan. Memoru, ke sola amatoro konstruis arkeon kaj granda grupo de fakuloj konstruis Titanic."	фернандо	0	0
Мятеж был подавлен в зародыше.	La ribelo estis subpremita ekde ĝia komenco.	подавлен	0	0
Бедная девочка потерялась в тёмном лесу.	Kompatinda knabino perdiĝis en malluma arbaro.	потерялась	0	0
Он мне сказал, что поедет во Францию в июне.	Li diris al mi, ke li iros al Francujo en junio.	июне	0	0
Я продолжил читать книгу.	Mi daŭrigis la legadon de la libro.	продолжил	0	0
Я думал, что ты законный опекун Тома.	Mi pensis, ke vi estas leĝa kuratoro de Tomo.	опекун	0	0
Вчера было полнолуние.	Hieraŭ la luno pleniĝis.	полнолуние	0	0
Ты не выполняешь своих обещаний.	Vi ne plenumas viajn promesojn.	обещаний	0	0
Целый век я провела взаперти, в одиночестве, желая освобождения.	Plenan jarcenton mi pasigis en la karcero de la soleco, sopiranta liberiĝi.	желая	0	0
В конце концов даже осёл найдёт дорогу в оазис.	Finfine eĉ azeno trovas la vojon al oazo.	осёл	0	0
Европа давно отошла от своих собственных христианских ценностей, погрузившись в пучину самых мерзких пороков, а восхваляемый «евроатлантизм» является не более чем геополитической доктриной глобального доминирования США, направленной против народов всего мира, еще сохраняющих собственные религию, суверенитет и национальные традиции.	Eŭropo, antaŭlonge rezigninte siajn kristanajn valorojn, fordronis en plej fiaj malvirtoj, kaj ĝia laŭdata "Eŭropa Atlantikismo" estas nenio krom geopolitika doktrino pri tutmonda dominado de Usono, doktrino, direktita kontraŭ tiuj popoloj de la mondo, kiuj ankoraŭ konservas sian propran religion, suverenecon kaj siajn proprajn naciajn tradiciojn.	европа	0	0
Я полечу самолётом.	Mi aviados per aviadilo.	полечу	0	0
Ему не нравятся мои шуточки.	Miajn ŝercetojn li ne ŝatas.	шуточки	0	0
Ты показываешь своей жене, что ты её любишь?	Ĉu vi montras al via edzino, ke vi amas ŝin?	показываешь	0	0
Что ты подразумеваешь под роскошью?	Kion vi volas diri per "lukso"?	подразумеваешь	0	0
Никогда не доверяй Тому.	Neniam fidu Tomon.	доверяй	0	0
На последнем этапе глобализации основное планетарное противоречие, вероятно, возникнет в результате противостояния исламской и китайской цивилизаций.	En la fina fazo de la globaliĝo la ĉefa planeda konflikto ekestos probable rezulte de la konfronto de la islama kulturo kaj la ĉina.	основное	0	0
Тот мир, который мы знаем, никогда не существовал.	La mondo, kiun ni konas, neniam ekzistis.	существовал	0	0
Мой рост — пять футов, два дюйма.	Mi estas alta je kvin futoj kaj du coloj.	дюйма	0	0
Каковы причины парникового эффекта?	Kiuj estas la kaŭzoj de forceja efiko?	эффекта	0	0
Учите математику, географию, историю и грамматику.	Studu matematikon, geografion, historion kaj gramatikon.	математику	0	0
Если этот мир обречён, давай создадим новый!	Se ĉi tiu mondo estas antaŭdestinita, ni kreu novan!	создадим	0	0
К тому времени как приехала пожарная бригада, весь дом сгорел.	Antaŭ ol alvenis la fajrobrigado, la domo tute forbrulis.	пожарная	0	0
Господи спаси и помилуй!	Dio savu kaj absolvu nin!	помилуй	0	0
Смита арестовали и посадили в тюрьму.	Smith estis arestita kaj malliberigita.	смита	0	0
Вот другое высказывание Луиса Фернандо Вериссимо: "Никогда не бойся пробовать что-то новое! Помни о том, что один единственный дилетант построил ковчег, а большая группа специалистов Титаник!"	Jen alia frazo de Luís Fernando Veríssimo: "Neniam timu provi fari ion novan. Memoru, ke sola amatoro konstruis arkeon kaj granda grupo de fakuloj konstruis Titanic."	ковчег	0	0
Мы сожалеем об этом.	Ni bedaŭras pri tio.	сожалеем	0	0
Зима без снега не может называться зимой.	Vintro sen neĝo ne estas vintro.	называться	0	0
Этот шланг протекает.	Ĉi tiu hoso likas.	шланг	0	0
Том родился в семье музыкантов.	Tomo naskiĝis en la familio de muzikistoj.	музыкантов	0	0
Это примерно в ста тридцати трёх километрах от Лондона.	Tio situas proksimume cent tridek tri kilometrojn for de Londono.	тридцати	0	0
На столе стояла пишущая машинка.	Sur la tablo estis tajpileto.	машинка	0	0
Судья даёт финальный свисток.	La ludgvidisto fajfas la finon de la matĉo.	свисток	0	0
Мои внутренности сухи, как пергамент.	Miaj internaĵoj estas sekaj, kiel pergameno.	внутренности	0	0
Не используйте своё реальное имя.	Ne uzu vian veran nomon.	реальное	0	0
Глотание очень горячих или холодных продуктов может навредить.	Glutado de tro varmaj aŭ malvarmaj nutraĵoj povas danĝeri.	горячих	0	0
Мы съедим твой шоколад.	Ni manĝos vian ĉokoladon.	съедим	0	0
Улица слишком узкая для грузовиков.	La strato estas tro mallarĝa por kamionoj.	грузовиков	0	0
Сеул - столица Южной Кореи.	Seulo estas la ĉefurbo de Sud-Koreujo.	сеул	0	0
В пакете осталась только луковая шелуха.	En la sako restis nur la cepoŝelo.	пакете	0	0
Я слышу, как бьётся сердце плода.	Mi aŭdas la korbatojn de la feto.	бьётся	0	0
Ты, вероятно, не заметишь никакой разницы.	Vi verŝajne ne rimarkos iun ajn diferencon.	заметишь	0	0
Десятки людей погибли по обе стороны конфликта.	Dekoj da homoj mortis je ambaŭ flankoj de la konflikto.	конфликта	0	0
Мы знаем друг друга всего месяц, но я уже не могу представить себе жизни без Стефана.	Ni konas unu lia alian nur dum monato, sed mi jam ne povas imagi vivon sen Stefano.	стефана	0	0
Виноград кислый.	La vinberoj estas acidaj.	виноград	0	0
Она задыхается!	Ŝi sufokiĝas!	задыхается	0	0
Доведение до самоубийства - уголовное преступление.	Instigo al memmortigo estas delikto.	уголовное	0	0
Мой брат закрывает глаза, когда пьёт.	Mia frato fermas siajn okulojn, kiam li trinkas.	закрывает	0	0
И у моей жены, и у меня есть водительские права.	Kaj mia edzino, kaj mi havas stirlicencon.	водительские	0	0
На фоне этих успехов особенно жалкими выглядят злопыхательства, подобные недавнему заявлению бывшего генерального директора Организации Объединенных Наций по продовольственным и сельскохозяйственным вопросам Бойд Орра, о том, что народы Азии не смогут избежать голода и нищеты, установив у себя новый строй, так как этому якобы все равно помешает... перенаселение.	Sur la fono de tiuj sukcesoj speciale mizere aspektas ĉiaspecaj kalumnioj, jen, ekzemple, Bojd ORR, la eksa ĉefdirektoro de Nacioj Unuiĝintaj pri provianto kaj agrikulturo, antaŭnelonge deklaris, ke eĉ se la popoloj de Azio establos la novan sociordon, ili tutegale ne evitos malsaton kaj mizeron pro... troloĝateco.	генерального	0	0
Я считаю, самая главная цель специальной военной операции достигнута. Это консолидация общества, его объединение — всех, от мала до велика, разных профессий, разных уровней социального статуса, от простых рабочих, до генеральных директоров, до политиков, которые объединились в одном общем порыве с одной общей целью — победа.	Mi opinias, ke la plej grava celo de la Speciala Operaco jam estas atingita. Tiu celo estis unuigo de la socio, unuigo de ĉiuj homoj de ĉiuj aĝoj kaj profesioj, de homoj de diversaj sociaj tavoloj ekde ordinaraj laboristoj ĝis ĉefdirektoroj kaj politikistoj, kiuj jen estas unuiĝintaj en komuna impeto al komuna celo, al komuna venko.	мала	0	0
Шутить изволите, сударь?	Ĉu via moŝto degnis ŝerci?	сударь	0	0
Возможно, вы ошибались.	Eble vi eraris.	ошибались	0	0
У голубей белые перья.	Kolombaj plumoj estas blankaj.	перья	0	0
Они застали его за кражей денег.	Ili trovis lin ŝtelanta monon.	застали	0	0
Мафия использует законные деловые операции как прикрытие.	La mafio uzas laŭleĝajn entreprenojn kiel fasadon.	деловые	0	0
Лодка Тома утонула.	La boato de Tomo dronis.	утонула	0	0
Ты страдаешь бессонницей?	Ĉu vi suferas pro sendormeco?	страдаешь	0	0
Твои чудачества доведут тебя до беды, если ты не изменишь своим привычкам.	Viaj ekscentraĵoj kondukos vin ĝis malfeliĉo, se vi ne rezignos viajn kutimojn.	изменишь	0	0
Тем не менее я считаю, что эти претензии недостаточно обоснованны.	Tamen mi opinias, ke tiuj pretendoj ne estas sufiĉe pravigitaj.	претензии	0	0
Это очень удивительно по нескольким причинам.	Ĉi tio estas tre surpriza pro pluraj kialoj.	нескольким	0	0
Давай отложим разговор до завтра.	Ni prokrastu la interparolon por morgaŭ.	отложим	0	0
Ты не можешь оскорбить меня больше, чем ты это уже сделал.	Vi ne povas ofendi min pli ol vi jam faris.	оскорбить	0	0
Ешьте дерьмо, миллионы мух не могут ошибаться.	Manĝu fekaĵon: milionoj da muŝoj ne povas erari.	мух	0	0
Одно из моих увлечений — классическая музыка.	Unu el miaj hobioj estas klasika muziko.	классическая	0	0
Зачем нужна философия?	Al kio utilas filozofio?	философия	0	0
Пустыня Каракумы занимает почти три четверти территории Туркменистана.	La dezerto Karakumo kovras preskaŭ tri kvaronojn de la teritorio de Turkmenio.	пустыня	0	0
Если жизнь излишне деловая, функция слабеет половая.	Se la vivo estas tro afera, seksa povo estas efemera.	деловая	0	0
Молве не прикажешь.	Al la buŝo de "oni" neniu povas ordoni.	прикажешь	0	0
Он провалил экзамен.	Li malsukcesis ĉe la ekzameno.	провалил	0	0
Какая приятная неожиданность встретить тебя здесь!	Kia agrabla surprizo renkonti vin ĉi tie!	неожиданность	0	0
Чёрт, если он уйдёт, то мы потеряем ещё одного ценного специалиста. Я не могу этого допустить.	Diable, se li foriros, ni perdos ankoraŭ unu valoran fakulon. Mi ne povas allasi tion.	специалиста	0	0
Поверните направо на перекрёстке.	Turniĝu dekstren ĉe la vojkruciĝo.	поверните	0	0
Каждый пароход должен сопровождаться американским и германским почтовым служащим.	Ĉiu vaporŝipo devas esti akompanata de amerika kaj germana poŝta oficisto.	американским	0	0
Разговор перешёл на политику.	La konversacio transiris al politiko.	перешёл	0	0
Для девушки, которой двадцать три года, это вполне естественный взгляд на мир.	Por knabino, kiu havas dudek tri jarojn, tio estas tute natura maniero rigardi la mondon.	естественный	0	0
А ежели оный во время службы Божия пьян будет, тогда оный имеет в перьвый и другий раз от начальнаго священника во флоте жестоко за то наказан, а в третий к духовному суду отослан, и по том своего чина и достоинства лишен быть имеет.	Sed se iu pastro estos ebria dum diservo, do unuafoje kaj duafoje li estu severe punita de la ĉefa flota pastro, sed triafoje la tribunalo de ekleziaj aferoj senigu lin je rango kaj ordino.	флоте	0	0
Вы имеете право на то, чтобы другие относились к вам с уважением.	Vi havas rajton pri tio, ke aliaj personoj traktas vin kun respekto.	относились	0	0
Собака будет лаять на незнакомцев.	Hundo bojos kontraŭ nekonatoj.	незнакомцев	0	0
Речь идёт об очень важном вопросе.	Temas pri tre grava demando.	важном	0	0
Я знаю, что они согласятся.	Mi scias, ke ili konsentos.	согласятся	0	0
Учитесь прилежно.	Studu diligente.	учитесь	0	0
На пример: ежели солдат мушкет свой зарядя, а не в пристойном, или в таком месте, где люди ходят, будет в цель стрелять, и тем ранит человека, или при заряде ружья своего, будет неосторожно поступать, и кого нибудь застрелит, хотя сие за наглое убивство причесть не возможно; однакож солдат в том виновен, что в таком месте стрелял, или со оружием своим несторожно поступал.	Ekzemple, se soldato, en nekonvena loko ekzercante sin al pafado, vundis homon, aŭ se li, neglekte ŝargante sian muskedon, iun pafmortigis, do, kvankam ne eblas kalkuli tion, kiel intencan mortigon, tamen la soldato ja estas kulpa, ĉar li pafis en nekonvena loko, aŭ neglekte traktis sian armilon.	поступал	0	0
Тем не менее я считаю, что и это утверждение справедливо.	Malgraŭ ĉio mi kredas, ke ankaŭ ĉi tiu konvinko estas pravigebla.	утверждение	0	0
Пушка! Они заряжают пушку! Зачем? А! Они будут стрелять! Прибавить ходу - раз-два, раз-два!	La kanonon! Ili ŝargas la kanonon! Kiel? Ha! Ili pafos! Nu, pli rapide! Unu, du, unu, du!	раз-два	0	0
Это был мамин подарок.	Tio estis donaco de mia patrino.	мамин	0	0
Он был, что называется, "сэлф-мэйд мэн" - человек, сделавший себя сам.	Li estis tia, kiun oni nomas "sinfarinto".	мэн	0	0
Я был шокирован вчерашней новостью.	Mi estis ŝokita per la hieraŭa novaĵo.	вчерашней	0	0
Это кинотеатр, где мы смотрим иностранные фильмы.	Tio estas la kinejo, kie ni spektas eksterlandajn filmojn.	кинотеатр	0	0
Мы сдались.	Ni kapitulacis.	сдались	0	0
Том регулярно встречается с любовницей и живёт на два дома.	Tomo regule renkontas sian amatinon kaj loĝas en du domoj.	любовницей	0	0
Он сделал петлю из простыней и повесился в собственной камере.	Li faris maŝon el littukoj kaj pendumis sin en sia kamero.	петлю	0	0
Они все были одеты в униформу.	Ĉiuj portis uniformon.	униформу	0	0
Пока они путаются под ногами, но в скором будущем начнут наступать на пятки.	Ili ankoraŭ sidas en amaso de embarasoj sed en baldaŭa estonteco ili surtretos la kalkanojn de avangarduloj.	скором	0	0
Я кричу.	Mi krias.	кричу	0	0
Я сама ей пользовалась.	Mi mem uzis ĝin.	пользовалась	0	0
Не разбуди спящего кота.	Ne veku la dormantan katon.	разбуди	0	0
Мне поступил анонимный звонок.	Mi ricevis anoniman telefonalvokon.	анонимный	0	0
В Венеции много голубей.	Estas multaj kolomboj en Venecio.	голубей	0	0
Я изменю этот перевод.	Mi ŝanĝos tiun tradukon.	изменю	0	0
Она перевела это слово в слово.	Ŝi tradukis tion laŭvorte.	перевела	0	0
В Европе с мобильника можно сделать экстренный вызов по номеру 112 без СИМ-карты и денег на счету.	En Eŭropo oni povas voki la helpnumeron 112 per poŝtelefono, eĉ se oni ne havas SIM-karton aŭ krediton.	экстренный	0	0
Они сражаются за свободу.	Ili batalas por libereco.	сражаются	0	0
Мы с тобой время от времени видимся.	Mi vidas vin de tempo al tempo.	видимся	0	0
Ежели кто после своего побегу, раскаясь на дороге сам возвратится и добровольно у своего офицера явится, оной от телеснаго наказания освобождается, но будет инако штрафован по разсмотрению.	Se dizertinto pentos survoje, kaj propravole revenos al sia oficiro, do li estu punita ne korpe, sed alimaniere, depende de stato de la afero.	побегу	0	0
У США нет официального языка.	Usono ne havas oficialan lingvon.	официального	0	0
Надвигается шторм.	Proksimiĝas ŝtormo.	надвигается	0	0
"Обойдусь без вас", - сказала она с вызовом.	"Mi sukcesos eĉ sen vi", - ŝi diris provoke.	обойдусь	0	0
Я отлично разбираюсь в сфере своей профессиональной деятельности.	Mi tre bone konas mian profesian laborkampon.	профессиональной	0	0
Сколько людей — столько взглядов.	En ĉiu kranio regas aparta opinio.	взглядов	0	0
Мы считаем дело закрытым.	Ni konsideras la aferon fermita.	закрытым	0	0
Как тот ресторан назывался?	Kiel nomiĝis tiu restoracio?	назывался	0	0
Даже не сомневайся.	Eĉ ne dubu pri ĝi.	сомневайся	0	0
Логический позитивизм Рассела и прагматизм Дьюи - показатель скудоумия англо-саксонских расистов и шовинистов, свидетельство полного вырождения буржуазной философии.	Kaj pozitivismo logika de RUSSEL, kaj pragmatismo de DJUÍ, estas simptomoj de mensa debileco de anglosaksaj rasistoj kaj ŝovinistoj, simptomoj de totala degenerado de burĝa filozofio.	рассела	0	0
После завершения сложного проекта руководитель решил наградить команду.	Post la plenumo de malfacila projekto, la estro decidis premii la skipon.	завершения	0	0
Это превратилось в пустую формальность.	Tio fariĝis sensenca formalaĵo.	формальность	0	0
Зверья в этих лесах водилось видимо-невидимо.	Tiuj arbaroj abundis je bestoj.	лесах	0	0
Они наконец пришли к согласию со своим врагом.	Ili fine atingis konsenton kun sia malamiko.	согласию	0	0
Я должен вернуть эту книгу до субботы.	Mi devas redoni la libron antaŭ la sabato.	субботы	0	0
Запрещается всем табак курить по захождении и до восхождения солнца, ниже во время, когда молитва отправляется, а которые хотят курить в часы позволенные, тем курить около фок машты, или где командир корабля определит, и должны иметь под собою ведро с водою для утушения незапного возгорания, под штрафом, по разсуждению командира.	Oni ne fumu tabakon ekde sunsubiro ĝis sunleviĝo, nek dum diservo, sed se iu volos fumi dum tempo permesita, do li fumu apud frontmasto aŭ en alia loko difinita de la ŝipestro, kaj sitelo plena je akvo estu apude, por ke oni povu estingi ekbrulon, je puno laŭ decido de la ŝipestro.	молитва	0	0
Профсоюз добился пятипроцентного увеличения.	La sindikato atingis plialtigon de salajroj de 5%.	профсоюз	0	0
Недавно её мать скончалась в больнице.	Antaŭ nelonge ŝia patrino mortis en la malsanulejo.	скончалась	0	0
Я ем бананы.	Mi manĝas bananojn.	бананы	0	0
Думаю, нам не составит труда выиграть.	Mi pensas, ne malfacilos gajni por ni.	составит	0	0
Какой у вас любимый сорт яблок?	Kiu estas via preferata speco de pomo?	сорт	0	0
Знаменитый российский лингвист академик Андрей Зализня́к не раз с полной уверенностью заявлял, что принять эсперанто в качестве средства международного общения - было бы идеей тщетной и крайне наивной, ибо как только эсперанто получит значительное распространение, оно непременно начнёт развиваться, всё более и более изменяясь в соответствии с неумолимыми законами лингвистики, и постепенно неизбежно станет столь же сложным, нелогичным и трудным для изучения, как и естественные языки, и не имеющим, следовательно, никаких преимуществ по сравнению с ними.	Fama rusia lingvisto akademiano Andreo Zaliznják certecoplene asertadis, ke akcepti Esperanton kiel rimedon por internacia komunikado estus ideo tute vana kaj naivega, ĉar tuj post kiam Esperanto konsiderinde disvastiĝos, ĝi nepre komencos evolui, ĉiam pli ŝanĝiĝante konforme al neadmoneblaj leĝoj de lingvoscienco, kaj iom post iom ĝi neeviteble fariĝos same malsimpla, mallogika kaj malfacile lernebla, kiel lingvoj naturaj, havanta do nenian avantaĝon kompare kun la lastaj.	развиваться	0	0
Не используйте компьютерный переводчик.	Ne uzu komputilan tradukon.	компьютерный	0	0
Ты не худой.	Vi ne estas maldika.	худой	0	0
Смейтесь вместе с ними.	Ridu kun ili.	смейтесь	0	0
Его смерть была большой потерей для нашей фирмы.	Lia morto estis granda perdo por nia firmao.	потерей	0	0
Я вижу голубое небо, и мне так хорошо.	Mi vidas la helbluan ĉielon kaj sentas min tiel bone.	голубое	0	0
Вы должны учиться на своих ошибках.	Vi devas lerni de viaj eraroj.	ошибках	0	0
Вы бы описали себя как счастливого человека?	Ĉu vi priskribus vin kiel feliĉan homon?	описали	0	0
Я получил некоторую помощь от друга.	Mi ricevis iom da helpo de amiko.	некоторую	0	0
Адрес на конверте неправильный.	La adreso sur la koverto estas malĝusta.	конверте	0	0
Это вопрос, который нам довольно часто задают.	Jen demando, kiun oni starigas al ni sufiĉe ofte.	задают	0	0
Я живу в столице.	Mi loĝas en la ĉefurbo.	столице	0	0
Сравнение ничего не доказывает.	Komparo ne estas pruvo.	сравнение	0	0
Этот дом я строил в поте лица своего.	Tiun domon mi konstruadis en ŝvito de mia vizaĝo.	строил	0	0
Посланные на берег свой, приятельский, или неприятельский, не дерзают ни какой обиды чинить тамошним жителям, под таким штрафом, или наказанием, как бы они учинили обиду между своими товарищи, разве указ о том дан будет.	Se iu, sendite sur bordon, ĉu nian, ĉu de niaj aliancanoj, ĉu malamikan, aŭdacos sen ordono kaŭzi ian ajn malutilon al tieaj loĝantoj, do tiu ulo estu punita, samkiel li kaŭzus tian malutilon al siaj samŝipanoj.	обиды	0	0
Вы склонны считать меня мастером, но я смотрю на это иначе.	Vi tendencas rigardi min kiel majstron, sed mi ne vidas la aferon tiel.	мастером	0	0
«Я иду на выборы с такой программой: мы будем строить боевую космическую станцию, которая поможет нам защитить нашу территорию от посягательств ближайших родственников», – объявил кандидат в президенты Украины Дарт Вейдер.	"Mi kandidatas por la elekto per jena programo: ni konstruos militan kosman stacion, kiu helpos al ni protekti nian teritorion kontraŭ la intervenoj de niaj proksimaj parencoj", – deklaris la kandidato por la prezidanteco de Ukrainio Darth Vader.	программой	0	0
Ей нравилось хвастаться великолепными люстрами в своем доме.	Ŝi ŝatis fanfaroni pri la belegaj lustroj en sia domo.	хвастаться	0	0
У тебя действительно не правильные приоритеты.	Vi vere ne havas la ĝustajn prioritatojn!	приоритеты	0	0
Лето - это жаркое время года с вкусными фруктами и красивыми цветами.	La somero estas varma sezono kun bongustaj fruktoj kaj belaj floroj.	красивыми	0	0
Ловите меня.	Kaptu min.	ловите	0	0
Я обзавёлся множеством друзей.	Mi havigis al mi multajn amikojn.	множеством	0	0
Рядовые, которые сойдут в своей вахте под палубу спать, оные будут биты у машты, или жесточае наказаны по разсмотрению командирскому.	Senrangulo, dum sia vaĉo malsupreniĝinta sub la ferdekon por dormi, estu skurĝita ĉe masto, aŭ pli severe punita, laŭ decido de la ŝipestro.	палубу	0	0
Он стал предателем.	Li fariĝis perfidulo.	предателем	0	0
Почему многие проекты изначально провальны?	Kial multaj projektoj estas dekomence fiaskemaj?	проекты	0	0
На соревнованиях по бегу в мешках побеждает не тот, кто лучше бегает, а тот, кто лучше бегает в мешке.	En konkursoj pri kurado en sako venkas ne tiu, kiu plej lertas pri kurado, sed tiu, kiu plej lertas pri kurado en sako.	соревнованиях	0	0
"История — это всего лишь всеми согласованная басня", — так сказал Наполеон Бонапарт. "История пишется победителями", — сказал Черчилль. И, наконец, "сами чернила, которыми пишется история, это всего лишь жидкие предрассудки", — так сказал Марк Твен.	"La historio estas nur fabelo konsentita de ĉiuj." Tion diris Napoleon Bonaparte. "La historion skribas la venkintoj", diris Churchill. Fine: "eĉ la inko per kiu la historio estas skribita, estas nur fluaj antaŭjuĝoj." Tion diris Mark Twain.	наполеон	0	0
Он советовал мне прочесть эту статью.	Li konsilis al mi tralegi tiun artikolon.	советовал	0	0
Спасибо вам большое за ваше гостеприимство.	Mi tre dankas al vi pro via regalemo.	гостеприимство	0	0
Он вырастил картофель в своём саду.	Li kultivis terpomojn en lia ĝardeno.	вырастил	0	0
Я не хотел ее разочаровывать.	Mi ne volis seniluziigi ŝin.	разочаровывать	0	0
Каждый раз, смотря на себя в зеркало, мысленно говорю вам спасибо!	Rigardante min en spegulo, mi ĉiun fojon mense diras dankon al vi.	мысленно	0	0
Я призываю немедленно прекратить кровопролитие.	Mi vokas al la tuja ĉesigo de la sangoverŝado.	призываю	0	0
Давай подбросим монету!	Ni ĵetu moneron!	монету	0	0
Октоберфест заканчивается зачастую уже в сентябре.	Ofte, Oktobrofesto finiĝas jam septembre.	зачастую	0	0
Там возник пожар.	Tie ekestis incendio.	возник	0	0
Я опаздываю на паром.	Mi malfruas al la pramo.	паром	0	0
Добавьте три столовые ложки соли.	Aldonu tri supkulerojn da salo.	ложки	0	0
Как мне добраться до пляжа?	Kiel mi atingos la plaĝon?	пляжа	0	0
Давайте прекратим эти отношения.	Ni ĉesigu tiun ĉi rilaton.	прекратим	0	0
Этой темы при нём лучше не касаться.	Estas prefere ne tuŝi tiun temon, se li ĉeestas.	касаться	0	0
Этим ключом ты ворота не откроешь. Я не знаю, как ты этого не заметил, но мы вообще-то весь замок поменяли. И заметь, именно за́мок, а не замо́к.	Vi ne malŝlosos la pordegon per tiu ŝlosilo. Mi miras, kiel vi ne rimarkis, ke ni ja ŝanĝis la tutan kastelon. Ĝuste kastelon, ne seruron.	поменяли	0	0
Он весит на десять килограммов больше, чем я.	Li masas dek kilogramojn pli ol mi.	килограммов	0	0
Дом, строящийся сейчас, больше, чем предыдущий.	La nun konstruata domo estas pli granda, ol la antaŭa.	предыдущий	0	0
Ты должен служить своему хозяину.	Vi devas servi al via mastro.	хозяину	0	0
Будьте моими гостями!	Estu miaj gastoj!	гостями	0	0
Ты находишься под постоянным контролем.	Vi estas sub kontinua kontrolo.	постоянным	0	0
Перейду прямо к сути дела. Вы уволены.	Mi venos rekte al la kerno. Vi estas maldungita.	перейду	0	0
Поприветствуйте его.	Salutu lin.	поприветствуйте	0	0
Не всякая блестка золото.	Ne ĉio brilanta estas diamanto.	всякая	0	0
Бег — это, наверное, самый доступный из всех видов занятий физкультурой. Нужна лишь подходящая обувь и "дышащая" одежда.	Kurado estas certe la plej facile alirebla el ĉiuj specoj de sporta ekzerco. Oni bezonas nur taŭgajn ŝuojn kaj spirantajn vestaĵojn.	подходящая	0	0
Не должен принимать гранат наряженных; но должен сам приделать к гранатам трубки перед походом корабля; а прежде приделывания, надлежит несколько из них зжечь при цейгмейстере хорошоль оные набиты? и смотреть крепко, чтобы всякая работа добро отправлялась.	Li ne ricevu grenadojn jam ekipitaj, ĉar li devas, antaŭ la debordiĝo, mem diligente aligi fuzeojn al la grenadoj, sed antaŭe li devas, ekbruliginte kelke da tiuj fuzeoj en ĉeesto de la armilestro, certiĝi, ke ili estas bone ŝargitaj.	трубки	0	0
Были времена, когда курение было частью общественной нормы.	Estis tempo, kiam la fumado estis parto de la socia normo.	общественной	0	0
Если вы приедете, я пирог испеку.	Se vi venos, mi bakos kukon.	приедете	0	0
Когда ты прилетела в Японию?	Kiam vi venis al Japanio?	прилетела	0	0
Мои часы очень точные.	Mia horloĝo estas tre preciza.	точные	0	0
Том считает, что выбрасывать продукты - это грех.	Tomaso opinias, ke forĵetado de manĝaĵo estas peko.	выбрасывать	0	0
В этом регионе производят очень известное вино.	En tiu regiono oni produktas tre faman vinon.	известное	0	0
Том был моим соседом.	Tomo estis mia najbaro.	соседом	0	0
Пахта – побочный продукт при производстве масла из сливок.	La buterolakto estas la kromprodukto de la fabrikado de la butero el kremo.	побочный	0	0
Когда-нибудь по этой книге снимут фильм.	Iam oni verkos filmon laŭ ĉi tiu libro.	снимут	0	0
Нет бога, кроме Аллаха, и Мухаммад пророк его.	Estas neniu dio krom Dio, kaj Mohameto estas la profeto de Dio.	пророк	0	0
Слово "la" украшает наш язык. Чем чаще мы его употребляем, тем красивее звучит наша речь. Ведь так? Нет! Слово "la" не должно легкомысленно звенеть, будто колокольчик. Оно является важным выразительным средством языка.	Vorto "la" plibeligas nian lingvon. Ju pli ofte ni uzas ĝin, des pli bele sonas nia lingvaĵo. Ĉu jes? Ne! Vorto "la" ne estu facilanima sonorileto. Ĝi estas grava gramatika instrumento.	колокольчик	0	0
На последнем этапе глобализации основное планетарное противоречие, вероятно, возникнет в результате противостояния исламской и китайской цивилизаций.	En la fina fazo de la globaliĝo la ĉefa planeda konflikto ekestos probable rezulte de la konfronto de la islama kulturo kaj la ĉina.	возникнет	0	0
Есть ли прямое сообщение от Варшавы до Берлина?	Ĉu ekzistas rekta ligo de Varsovio al Berlino?	прямое	0	0
Чем точнее расчёт, тем крепче дружба.	Ju pli precizaj la kalkuloj, des pli fortika la amikeco.	расчёт	0	0
Докажем, что P — частично упорядоченное множество.	Ni pruvos, ke P estas parte ordigita aro.	докажем	0	0
Долгие годы она изменяла своему мужу.	Dum multaj jaroj ŝi adultadis.	изменяла	0	0
Я чуть не уронила тарелки.	Mi preskaŭ faligis la telerojn.	уронила	0	0
Пожалуйста, научи меня французскому.	Bonvolu instrui la francan al mi.	научи	0	0
По-моему, мы не на одной волне.	Miaopinie ni moviĝas diversorbite.	волне	0	0
Олеандр не нуждается в особом уходе.	Oleandro necesigas ne multe da flegado.	уходе	0	0
Она страстно желала сделать что-то особенное.	Ŝi avidis plenumi ion specialan.	желала	0	0
Бывшая жена мне словно кость поперёк горла.	Mia eksedzino estas ŝtono en mia ŝuo.	горла	0	0
Рокфеллер был губернатором Нью-Йорка.	Rockefeller estis guberniestro de Novjorko.	губернатором	0	0
Вчера я одному типу по морде дал.	Hieraŭ mi pugnis ulon sur la muzelon.	морде	0	0
В орбиту чудовищной эксплуатации попадают не только рабочие, но и их жены, сестры, матери, дети с четырехлетнего возраста.	Ne nur laboristoj mem, sed ankaŭ iliaj edzinoj, fratinoj, patrinoj kaj gefiloj ekde kvarjara aĝo, estas kruelege ekspluatataj.	орбиту	0	0
Мы выпиваем не меньше трёх литров воды в день.	Ni trinkas almenaŭ tri litrojn da akvo dum unu tago.	литров	0	0
Катя читает журнал о здоровом образе жизни.	Katja legas ĵurnalon pri sana vivomaniero.	образе	0	0
Эта книга древняя.	Ĉi tiu libro estas malnovega.	древняя	0	0
Иногда критики не знают, что они критикуют.	Iafoje kritikantoj ne scias, kion ili kritikas.	критики	0	0
Моя тётушка выиграла бесплатную поездку на Гавайи.	Mia onklino gajnis senpagan vojaĝon al Havajo.	тётушка	0	0
План Наполеона был успешным. Его войска переправились через Дунай и заняли равнину на левом берегу.	La plano de Napoleono sukcesis. Liaj trupoj transiris la Danubon kaj okupis la ebenaĵon apud ĝia maldekstra bordo.	левом	0	0
Я просто не способен был бы решиться сделать это.	Mi simple ne kapablus decidiĝi fari tion.	решиться	0	0
Народ её обожал.	Ŝin adoris la popolo.	обожал	0	0
Недавний "Проект Ньютон" оцифровал все его рукописи, так что теперь можно читать то, что он написал собственной рукой.	La freŝdata "Projekto Neŭtono" ciferecigis ĉiujn liajn manuskriptojn, tial oni povas legi nun tion, kion li skribis propramane.	ньютон	0	0
Динамит изобрел Альфред Нобель в 1857 году.	Dinamito estis inventita de Alfred Nobel en 1857.	динамит	0	0
По слухам, он может говорить без бумажки.	Onidire li povas paroli sen uzi notojn.	бумажки	0	0
Ты можешь разгадать эту загадку?	Ĉu vi povas solvi la enigmon?	разгадать	0	0
Не стоит недооценивать влияние, которое оказывает на президента его жена.	Oni ne subtaksu la influon, kiun havas sur la prezidento lia edzino.	оказывает	0	0
Ботаника занимается изучением растений.	Botaniko traktas la studadon de kreskaĵoj.	растений	0	0
Супермаркет сегодня не работал.	Hodiaŭ la superbazaro estis fermita.	супермаркет	0	0
Распишитесь внизу, пожалуйста.	Bonvolu subskribi tion.	распишитесь	0	0
Это крайний случай.	Tio estas ekstrema okazo.	крайний	0	0
Краснодеревщик инкрустировал дверцу шкафа.	La lignaĵisto inkrustis la ŝrankopordon.	шкафа	0	0
Не улыбайтесь постоянно! Это вызывает морщины. В вашем возрасте вы должны быть осторожны. Уже сейчас вы выглядите старше своего реального возраста.	Ne ĉiam ridetu! Tio aperigas sulkojn. En via aĝo oni devas esti singarda. Vi jam aspektas pli aĝa, ol vi efektive estas.	реального	0	0
Три переезда равны одному пожару.	Tri translokiĝoj estas egalaj al unu incendio.	переезда	0	0
Вы прочитали статью?	Ĉu vi legis la artikolon?	прочитали	0	0
Ты строишь воздушные замки.	Vi konstruas kastelojn en la aero.	воздушные	0	0
Я не хочу продавать душу дьяволу.	Mi ne volas vendi mian animon al la Diablo.	дьяволу	0	0
Его музыка приобрела большую популярность за границей.	Lia muziko akiris grandan popularecon eksterlande.	популярность	0	0
Никогда не отказывайтесь от дорогих подарков. Любовь приходит и уходит, а ломбард работает всегда.	Neniam rifuzu multekostajn donacojn. Amo venas kaj iras, sed la lombardejo ĉiam estas malfermita.	дорогих	0	0
Речь идёт о здравом смысле.	Temas pri komuna saĝo.	здравом	0	0
Брендан адвокат.	Brendan estas advokato.	брендан	0	0
Мик назвал ребёнка Ричардом.	Mikaelo nomis la bebon Rikardo.	ричардом	0	0
Здесь круглый год тепло.	Ĉi tie dum la tuta jaro estas varme.	круглый	0	0
У нас есть приманка?	Ĉu ni havas logaĵon?	приманка	0	0
Он давал уроки своего родного языка.	Li donadis lecionojn de sia denaska lingvo.	родного	0	0
Не становись врачом.	Ne fariĝu kuracisto.	становись	0	0
Том только освободился из тюрьмы.	Tomo ĵus eliris el la prizono.	освободился	0	0
Ты со своими советами только мешаешь.	Vi nur malhelpas per viaj konsiloj.	мешаешь	0	0
Жену боксера обижать не рекомендуется.	Ne rekomendindas ofendi la edzinon de boksisto.	обижать	0	0
Двенадцать знаков зодиака: Овен, Телец, Близнецы, Рак, Лев, Дева, Весы, Скорпион, Стрелец, Козерог, Водолей, Рыбы.	La dek du zodiakaj signoj estas: Ŝafo, Taŭro, Ĝemeloj, Kankro, Leono, Virgo, Pesilo, Skorpio, Sagitario, Kaprikorno, Amforo, Fiŝoj.	скорпион	0	0
Слово "алгоритм" пришло из арабского языка.	La vorto "algoritmo" elvenas de la araba lingvo.	алгоритм	0	0
Арабский крестьянин купил козу на ярмарке Багдада.	Araba kamparano aĉetis kaprinon en la foiro de Bagdad.	ярмарке	0	0
Сколько стоит уборка?	Kiom kostas la purigado?	уборка	0	0
Она показала ему свою лодыжку.	Ŝi montris sian piedartikon al li.	лодыжку	0	0
Не дай себе умереть, не испытав этого чуда — спать с тем, кого любишь.	Ne permesu al vi morti, ne provinte ĉi tiun miraklon - dormi kun tiu, kiun vi amas.	чуда	0	0
У меня плохая новость. Том упал с крыши своего дома, когда устанавливал солнечные батареи, он серьёзно пострадал и должен будет оставаться в больнице на много недель.	Mi alportas malĝojigan novaĵon. Tomo falis de la tegmento de sia domo, kiam li instalis sunenergian instalaĵon, li estas serioze lezita kaj devos resti en malsanulejo dum pluraj semajnoj.	батареи	0	0
Вы теряете драгоценное время.	Vi perdas valoran tempon.	теряете	0	0
Мы закончили работу с горем пополам.	Ni finis laboron iele, iome, duone malbone.	горем	0	0
Разговор становился всё оживлённее.	La interparolo pli kaj pli vigliĝis.	становился	0	0
Том учит меня жить в гармонии с природой.	Tomo instruas al mi vivi en harmonio kun la naturo.	природой	0	0
Её картины мне кажутся странными.	Ŝiaj pentraĵoj aspektas al mi strangaj.	странными	0	0
Одна сторона монеты называется "орёл", а другая - "решка".	Unua flanko de la monero nomiĝas averso, la alia — reverso.	орёл	0	0
Для начала запомните эту формулу.	Unue memorfiksu ĉi tiun formulon.	формулу	0	0
Я согласен, что мы рискуем.	Mi konsentas, ke ni prenas riskon.	рискуем	0	0
Сесиль зажгла свечу.	Cecil eklumigis kandelon.	сесиль	0	0
Огонь подбирался к самому верху здания.	La fajro rampis ĝis la pleja supro de la konstruaĵo.	верху	0	0
И в то же время Россия - молодая страна. Напомню, что в наступающем году ей исполнится только 20 лет.	Aliflanke, Rusio estas lando juna. Oni memoru, ke en la nova jaro ĝi aĝos nur dudek jarojn.	напомню	0	0
Ты знаешь господина Брауна?	Ĉu vi konas sinjoron Braŭn?	брауна	0	0
Ты просишь меня сделать невозможное.	Vi petas min fari la neeblan.	невозможное	0	0
Притворись, что ты ничего не знаешь.	Agu, kvazaŭ vi scius nenion.	притворись	0	0
Я ничего не делаю и никому не мешаю.	Mi faras nenion kaj neniun ĝenas.	мешаю	0	0
Дети отображают семейную атмосферу.	Infanoj reflektas la familian etoson.	семейную	0	0
Желающих нам помочь не нашлось.	Evidentiĝis neniu, kiu volus helpi al ni.	нашлось	0	0
Мне нравится бродить по лесу.	Mi ŝatas vagi tra la arbaro.	бродить	0	0
Воспоминания об этих событиях приводят к непрерывному чередованию страха и надежды в её душе.	La memoroj pri tiuj travivaĵoj kaŭzas en ŝi senĉesan alternadon de espero kaj timo.	приводят	0	0
Меня развели как новичка.	Mi estis superruzita kiel novulo.	новичка	0	0
Она задала неплохой вопрос.	Ŝi starigis trafan demandon.	задала	0	0
Мама больна, она не встаёт с постели.	Panjo estas malsana, ŝi ne ellitiĝas.	встаёт	0	0
Я не знал, что у Тома так много поклонников.	Mi tute ne sciis, ke Tomo havas tiel multajn admirantojn.	поклонников	0	0
Руку беспокойную каждая стена атакует.	Manon malkvietan ĉiu muro atakas.	атакует	0	0
В России - настоящая англомания. Захватывает она все слои населения. Она - престижна, она - модна.	En Rusio regas vera anglomanio. Ĝi kaptas ĉiujn tavolojn de la loĝantaro. Ĝi estas prestiĝa, ĝi estas moda.	захватывает	0	0
Достаньте всё из карманов!	Malplenigu viajn poŝojn!	достаньте	0	0
Неверно, что Эдисон изобрёл электрическую лампочку, большой вклад внесли другие, но он изобрёл гениальный патрон.	Edison ne inventis la elektran lampon, aliaj multe kontribuis, sed li inventis la genian ampolingon.	патрон	0	0
У моей подруги случился выкидыш, и я не знаю, как её утешить.	Mia amikino abortis, kaj mi ne scias, kiel konsoli ŝin.	утешить	0	0
Мне нравится жевать табак.	Mi ŝatas maĉi tabakon.	табак	0	0
Нельзя не удивляться красоте марийской вышивки, орнаментов на предметах, используемых в подворье и в доме.	Oni ne povas ne miri pri la beleco de la mariaj brodaĵoj kaj de la ornamoj sur la objektoj uzataj en la korto kaj en la domo.	удивляться	0	0
Развлекайтесь.	Amuzu vin.	развлекайтесь	0	0
Птички весело поют.	Birdetoj ĝoje kantas.	птички	0	0
Память можно тренировать.	La memoron oni povas trejni.	тренировать	0	0
Быть ангелом на людях, но сатаной дома.	Esti anĝelo inter homoj, sed satano en la domo.	ангелом	0	0
Я приведу достаточно научных данных в поддержку моей аргументации.	Mi vicigos sufiĉan kvanton da sciencaj datumoj por subteni mian argumenton.	научных	0	0
Я вчера проработал больше восьми часов.	Hieraŭ mi laboris pli ol ok horojn.	проработал	0	0
Ума не приложу, что делать.	Mi simple ne scias, kion fari.	приложу	0	0
Одиночество стало его естественным состоянием.	La soleco iĝis lia natura stato.	состоянием	0	0
Вы занимаетесь каким-нибудь видом спорта?	Ĉu vi ludas iajn sportojn?	каким-нибудь	0	0
Прошу избавить меня от Ваших назойливых посещений.	Mi petas vin liberigi min je viaj tedaj vizitoj.	посещений	0	0
То есть вы отказываетесь?	Do ĉu vi rifuzas?	отказываетесь	0	0
Я обновил своё программное обеспечение.	Mi ĝisdatigis mian programaron.	обеспечение	0	0
В основе многих биометрических систем лежит сканер отпечатков пальцев.	La bazo de multaj biometriaj sistemoj estas la fingrospuroskanilo.	сканер	0	0
Файл скрытый?	Ĉu la dosiero estas kaŝita?	скрытый	0	0
Животные следуют своим инстинктам.	La bestoj sekvas siajn instinktojn.	следуют	0	0
Это дом сумасшедших.	Tio estas frenezulejo.	сумасшедших	0	0
Возвращайся незамедлительно.	Senprokraste revenu.	незамедлительно	0	0
Если вы не хотите ходить на занятия на семинаре "Борьба с коррупцией внутри фирмы", вы можете заплатить 200 гривен и получить сертификат просто так.	Se vi ne volas sekvi la lecionojn de la studkunveno "Luktado kontraŭ korupto en la entrepreno", vi ankaŭ povas pagi 200 hrivnojn kaj ricevi la ateston sen io plu.	сертификат	0	0
Мы женимся в октябре.	Ni geedziĝos en oktobro.	женимся	0	0
Давай подбросим монетку.	Ni ĵetu moneron!	монетку	0	0
Рассмотрим, как можно составить предложения на немецком языке.	Ni rigardu, kiel oni povas formi frazojn en la germana lingvo!	рассмотрим	0	0
У нас меньше пяти минут, чтобы эвакуировать здание.	Ni disponas malpli ol kvin minutojn por evakui la konstruaĵon.	эвакуировать	0	0
Она пьёт гранатовый сироп.	Ŝi trinkas granatan siropon.	сироп	0	0
В заключение скажу следующее: Китайские потребители недовольны качеством скутера.	Konklude mi diras jenon: La ĉinaj konsumantoj ne estas kontentaj pri la kvalito de la skotero.	недовольны	0	0
Одним из основных направлений внешней политики Украины является вступление в Евросоюз в качестве полноправного члена.	Unu el la bazaj celoj de la eksterlanda politiko de Ukrainio estas la eniro en la Eŭropan Union kiel plena membro.	внешней	0	0
В следующих нескольких программах будет много таких сцен.	Estos sufiĉe multaj scenoj kiel ĉi tiu en la venontaj kelkaj programoj.	сцен	0	0
Мы не ненавидим друг друга.	Ni ne malamas unu la alian.	ненавидим	0	0
Беспрерывный рост стоимости жизни может стать причиной социального волнения.	La senĉesa plialtiĝo de la vivokosto povas kaŭzi socian agitadon.	стоимости	0	0
Ты меня преследуешь?	Ĉu vi persekutas min?	преследуешь	0	0
Я не карлик.	Mi ne estas malgrandegulo.	карлик	0	0
Я вижу, ты не торопишься.	Mi vidas, ke vi ne hastas.	торопишься	0	0
Человек рождается, живёт, крепнет.	La homo naskiĝas, vivas, fortiĝas.	рождается	0	0
Они ваяют статую из мрамора.	Ili skulptas statuon el marmoro.	статую	0	0
Порез пройдёт через несколько дней.	La tranĉita haŭto kunkreskos ene de kelkaj tagoj.	порез	0	0
Я с нетерпением жду переиздания этого прекрасного произведения.	Mi senpacience atendas reeldonon de tiu bela verko.	произведения	0	0
И лишилась жизни всякая плоть, движущаяся по земле, и птицы, и скоты, и звери, и все гады, ползающие по земле, и все люди. Всё, что имело дыхание духа жизни в ноздрях своих на суше, умерло.	Kaj pereis ĉiu karno, kiu moviĝas sur la tero, la birdoj kaj la brutoj kaj la bestoj, kaj ĉiuj rampaĵoj, kiuj rampas sur la tero, kaj ĉiuj homoj. Ĉio, kio havis en si spiriton de vivo, el ĉio, kio estis sur la seka tero, mortis.	лишилась	0	0
У себя на родине в Германии хот-дог был назван "франкфуртер".	En sia hejmlando Germanio la "hot dog" estis nomita Frankfurter Würstchen.	хот-дог	0	0
Это крайне конфиденциально.	Tio estas ekstreme konfidenca.	конфиденциально	0	0
Уважаемые товарищи! Хочу сказать, что специальная военная операция идёт в строгом соответствии с графиком, по плану.	Estimataj kamaradoj! Mi volas diri, ke la speciala operaco iras strikte laŭplane konforme al sia horaro.	специальная	0	0
Мы с вами сейчас активно готовим законопроекты по недопущению распространения "чайлдфри", когда кто-то говорит о том, что не надо сегодня девушкам, особенно молодым, рожать, можно обойтись и без детей.	Nun ni kun vi aktive preparadas leĝoprojektojn por preventi disvastiĝon de tiel nomata "seninfanismo", kiam iuj asertadas, ke nuntempe ne necesas, ke fraŭlinoj, precipe junaj, nasku, kaj ke ne nepre endas havi infanojn.	активно	0	0
Гранаты со слезоточивым газом — это реакция правительства на протесты граждан.	Larmigogasaj granatoj estas la registara respondo al protestoj de la civitanoj.	гранаты	0	0
Суд определил место жительства детей с матерью и установил порядок общения отца с детьми.	La juĝo deklaris, ke la infanoj loĝu kun la patrino kaj difinis la manieron de komunikado inter la patro kaj la infanoj.	определил	0	0
Я больше не хочу жить в Австралии. Я перееду в Новую Зеландию.	Mi ne plu volas vivi en Aŭstralio; mi transloĝiĝos al Nov-Zelando.	перееду	0	0
Центральная нервная система состоит из четырёх органов.	La centra nervosistemo konsistas el kvar organoj.	центральная	0	0
Он перевел Гомера с греческого на английский.	Li tradukis Homeron el la greka al la angla.	перевел	0	0
Я не получал от него никаких вестей.	Mi ricevis nenian informon de li.	вестей	0	0
Известный российский шахматист и оппозиционер Гарри Каспаров решил остаться за границей, так как не уверен в том, что, вернувшись, останется на свободе.	La konata rusa ŝakisto kaj opoziciulo Gari Kasparov decidis resti eksterlande, ĉar li ne kredas, ke post reveno li restos en libero.	вернувшись	0	0
Он открывал дверь.	Li malfermis la pordon.	открывал	0	0
Мэри улыбнулась, увидев Тома.	Maria ridetis, kiam ŝi vidis Tomon.	улыбнулась	0	0
Он путешествует из города в город.	Li vojaĝas de urbo al urbo.	путешествует	0	0
Я должен поспешить, иначе я опоздаю.	Mi devas urĝiĝi, alie mi malfruos.	поспешить	0	0
Μужчинaм нaдo знaть, чтo ecли жeнщинa cчacтливa, тo будут cчacтливы ee дeти, poдитeли, муж, дpузья, coбaкa и дaжe тapaкaны.	Viroj devas scii, ke se virino estas feliĉa, tiam ŝiaj infanoj, gepatroj, edzo, amikoj, hundo kaj eĉ blatoj estos feliĉaj.	ee	0	0
Это современный камин.	Tio estas niatempa kameno.	камин	0	0
В этой квартире есть большая ванная комната с естественным освещением.	En tiu loĝejo estas granda banoĉambro kun natura lumo.	естественным	0	0
Ожидается, что небоскрёб будет погружаться в болото.	Oni supozas, ke la ĉielskrapanto sinkos en la marĉon.	болото	0	0
Вы освободите заключённых.	Vi liberigos la prizonulojn.	заключённых	0	0
Или пир, или пост.	Aŭ festo, aŭ fasto.	пир	0	0
В политике нет друзей, а есть только партнёры.	En la politiko ne estas amikoj, sed nur partneroj.	партнёры	0	0
Они оказались неспособны продолжить начатое.	Ili sin montris nekapablaj daŭrigi tion, kion ili komencis.	начатое	0	0
Они пьют колу.	Ili trinkas kolaon.	колу	0	0
Он в конфликте с застойным и апатичным обществом. Но что это даст, если постоянно биться как рыба об лёд?	Li estas en konflikto kun nefleksema kaj apatia socio. Sed kiom utilas batadi kiel fiŝo kontraŭ glacio?	обществом	0	0
Наконец лягушка закричала: "Я вызываю вас на дуэль".	Fine, la rano ekkriis: “Mi invitas vin al duelo”.	дуэль	0	0
В этом году ожидается хороший урожай.	Ĉi-jare oni prognozas bonan rikolton.	ожидается	0	0
Мистер Вуд был для Тони как отец.	Sinjoro Wood estis kiel patro al Tony.	вуд	0	0
Что такое факс?	Kio estas faksilo?	факс	0	0
Том вылез в окно.	Tomo grimpis el la fenestro.	вылез	0	0
Не ешь меня, серый волк, я тебе песенку спою.	Ne formanĝu min, griza lupo, mi kantos kanton por vi.	песенку	0	0
Будучи студентом, я заинтересовался восточными языками.	Kiel studento, mi ekinteresiĝis pri orientaj lingvoj.	заинтересовался	0	0
Том - инструктор по йоге.	Tomo estas instruisto pri jogo.	инструктор	0	0
Положи медикаменты там, где дети до них не доберутся.	Metu la medikamenton, kie infanoj ne povas atingi ĝin.	доберутся	0	0
Стремление к максимальной простоте имеет и отрицательную сторону. Возводится много зданий с мрачными и монотонными, не обладающими индивидуальным характером фасадами.	La strebado al maksimuma simpleco havas ankaŭ negativan flankon. Oni konstruas multajn konstruaĵojn kun mornaj kaj unuformaj fasadoj.	характером	0	0
Хочешь щуку выловить -- готовь сладкую приманку.	Por kapti ezokon, bongustigu la hokon.	приманку	0	0
Ты должен также учитывать мнения других и не пытаться во что бы то ни стало настаивать на своём.	Vi devas ankaŭ konsideri la dezirojn de aliaj homoj kaj ne provi trudi vian volon je ajna prezo.	учитывать	0	0
Запрещается всем матрозам, солдатам и прочим корабельным служителям туне употреблять и за корабль бросать провиант всякаго имени, хотяб он и попортился, но что не могут съесть, то бы оставляли, питье в кружках, а ествы в мисах, объявляя квартермистрам, для относу в ботолир камеру; а ежели такая пища явится, что не лзя будет есть, о том объявлять командующему кораблем, под штрафом биением кошками.	Estas malpermesite al matrosoj, soldatoj kaj ceteraj ŝipanoj, misuzi aŭ forĵeti de sur la ŝipo ian ajn manĝaĵon, eĉ putrintan, sed oni lasu ĉion, kion oni ne povas formanĝi, ĉu drinkaĵon en kruĉoj, ĉu manĝaĵon en bovloj, kaj raportu al la kvartirmastro, por ke ĝi estu forportita en la varejon, sed se manĝaĵo evidentiĝos nemanĝebla, do oni raportu pri tio al la ŝipestro, je puno de skurĝado.	явится	0	0
Её пессимизм основывается на её горьком опыте.	Ŝia pesimismo originas el la malbonaj spertoj, kiujn ŝi travivis.	опыте	0	0
Клятвы, данные в бурю, забываются в тихую погоду.	Ĵuroj, faritaj dum ŝtormo, estas forgesataj en trankvila vetero.	бурю	0	0
Любой житель города скажет, где находится эта улица.	Ĉiu loĝanto de la urbo povas diri al vi, kie situas tiu strato.	житель	0	0
Он пролил кофе.	Li elverŝis kafon.	пролил	0	0
Его машина была три метра длиной.	Lia aŭto estis tri metrojn longa.	длиной	0	0
В каждом театре есть гардероб.	En ĉiu teatro troviĝas vestogardejo.	гардероб	0	0
Вы делаете нам бутерброды?	Ĉu vi preparas buterpanon por ni?	бутерброды	0	0
Магазин работает круглосуточно.	La vendejo estas malfermita dum dudek kvar horoj.	круглосуточно	0	0
Он был приговорен к пожизненному заключению.	Li estis kondamnita al dumviva malliberiĝo.	заключению	0	0
Они ещё раз поцеловались.	Ili kisis denove unu la alian.	поцеловались	0	0
Он стыдится бедности своего отца.	Li hontas pro la malriĉeco de sia patro.	бедности	0	0
Станислав Лем был польским писателем, философом и футурологом, представителем жанра научной фантастики.	Stanisław Lem estis pola verkisto, filozofo kaj futurologo, reprezentanto de la ĝenro sciencfikcia.	представителем	0	0
В доинтернетовскую эпоху средства массовой информации были по большей части однонаправленными и ими владели главным образом государства или мегакорпорации.	En la antaŭreta epoko la amaskomunikiloj estis grandaparte unudirektaj kaj posedataj precipe de ŝtatoj aŭ grandegaj kompanioj.	эпоху	0	0
Это хороший фотоаппарат.	Ĝi estas bona fotilo.	фотоаппарат	0	0
Без труда не вытащить и рыбку из пруда.	Ne venas honoro sen laboro.	рыбку	0	0
Гдe бы ты ни был, будь тaм цeликoм.	Kie ajn vi estas, estu tie tute.	гдe	0	0
Космонавты полетели на Луну в ракете.	La kosmovojaĝistoj iris al la luno per raketo.	полетели	0	0
"В чем же сила малых и средних предприятий?" — "Как правило, именно эти – малые и средние – игроки создают основную часть всех рабочих мест в национальных экономиках."	"Kio estas la fortaĵo de malgrandaj kaj mezaj entreprenoj?" — "Ĝenerale tiuj — malgrandaj kaj mezaj — agantoj kreas la plej grandan parton de la laborpostenoj en la nacia ekonomio."	средних	0	0
Целый день непрерывно лил дождь.	La tutan tagon senĉese pluvegis.	лил	0	0
Береги свечу на ночь.	Ŝparu kandelon por nokto.	свечу	0	0
Многие американские и английские ученые, подобно философствующим поджигателям войны - Дьюи, Расселу и другим, выступают как активные пропагандисты атомной войны.	Simile al DJUÍ, RUSSEL kaj ceteraj filozofemaj instigantoj de milito, ankaŭ multaj usonaj kaj anglaj sciencistoj aktive propagandas atommiliton.	дьюи	0	0
Когда я слышу отличную музыкальную композицию, это приводит меня в восторг.	Mi entuziasmiĝas aŭdante bonegan muzikaĵon.	восторг	0	0
Мэри оделась ведьмой.	Manjo vestis sin kiel sorĉistino.	ведьмой	0	0
Она спустилась по лестнице.	Ŝi subiris la ŝtuparon.	спустилась	0	0
Ни кто да не дерзает стрелять по неприятелю чрез корабли Его Величества, которые каким случаем попадут между неприятельскими и своими кораблями, под штрафом отнятия чина, ссылкою на галеру, или под потерянием живота, по разсмотрению дела.	Neniu aŭdacu pafi al malamikoj trans iun ajn ŝipon de la Reĝa Moŝto, ial krucpasantan la paflinion, je senigo de rango, galerpuno, aŭ je puno de morto, depende de stato de la afero.	попадут	0	0
Мадонна умеет петь.	Madonna scipovas kanti.	мадонна	0	0
На столе - тарелка, вилка и нож.	Sur la tablo estas telero, forko kaj tranĉilo.	тарелка	0	0
Я знаю, что ты богаче меня.	Mi scias, ke vi estas pli riĉa ol mi.	богаче	0	0
Он обожает такого сорта музыку.	Li ŝategas tian muzikon.	сорта	0	0
Они успешно запустили искусственный спутник на орбиту.	Ili sukcesis surorbitigi artefaritan sateliton.	запустили	0	0
Эта книга не продаётся.	Tiu ĉi libro ne estas vendata.	продаётся	0	0
Эту программу нужно финансировать из государственного бюджета.	Necesas financi ĉi tiun programon el la ŝtata buĝeto.	государственного	0	0
Я не знаю об этой пьесе, но я хорошо знаю автора.	Mi ne konas la teatraĵon, sed perfekte konas la verkinton.	пьесе	0	0
Семнадцать человек на сундук мертвеца, Йо-хо-хо, и бутылка рому!	Dek sep homoj kontraŭ la kofro de l' mortint', jo-ĥo-ĥo, kaj botel' da rumo.	сундук	0	0
Кто не знает любви, тот не знает несчастья.	Kiu neniom scias pri amo, ne konas malĝojon.	несчастья	0	0
Моя жизнь много раз висела на волоске.	Mia vivo multfoje pendis nur sur fadeneto.	волоске	0	0
Король не знал, что женщина, которую он держал в объятиях, не его милая женушка, а злая ведьма.	La reĝo ne sciis, ke la virino, kiun li brakumas, estas ne lia kara edzino, sed malica sorĉistaĉino.	объятиях	0	0
Лично я никогда не видел НЛО.	Mi persone neniam vidis nifon.	нло	0	0
У тебя есть любовники?	Ĉu vi havas amorantojn?	любовники	0	0
Он пищал как баба, когда поднял крышку кастрюли и увидел там мою голову.	Li kriĉis kiel virino, kiam li levis la kovrilon de la poto kaj vidis mian kapon.	крышку	0	0
Господин, представьтесь, пожалуйста. Какая у вас специальность?	Bonvolu prezenti vin, mia sinjoro. Kiu estas via profesio?	специальность	0	0
У неё много приятелей в Соединённых Штатах.	Ŝi havas multajn amikojn en Usono.	приятелей	0	0
Словацкий алфавит состоит из 46 букв: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	La slovaka alfabeto konsistas el kvardek ses literoj: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	x	0	0
Не только Билл, но и Мац помешан на компьютерах.	Ne nur Bill, sed ankaŭ Mac estas freneza pri komputiloj.	помешан	0	0
Романы Пруста – учебники для тех, кто занимается памятью.	La romanoj de Proust estas lernolibroj por tiuj, kiuj studas la memoron.	памятью	0	0
Я вчера проспал весь день, потому что было воскресенье.	Hieraŭ mi dormis la tutan tagon ĉar estis dimanĉo.	проспал	0	0
Пробка от шампанского выстрелила.	La korko de la ŝaŭmvino knale elsaltis.	выстрелила	0	0
Он доволен своим теперешним положением.	Li estas kontenta pri sia nuna stato.	положением	0	0
Он настоящий жеребец.	Li estas vera stalono.	жеребец	0	0
Собаки лают, ветер лай разносит.	Hundo bojas la vojon, vento portas la bojon.	лай	0	0
Экспортирует ли Германия зерно?	Ĉu Germanio eksportas grenon?	зерно	0	0
Он никогда, даже в молодые студенческие годы, не производил впечатления здорового.	Eĉ dum sia junaĝo en la universitato li neniam aspektis sanulo.	впечатления	0	0
Том угнал твою машину.	Tomo ŝtelis vian aŭtomobilon.	угнал	0	0
Мне понравился твой комментарий.	Via komento plaĉis al mi.	комментарий	0	0
Детская весёлость так же быстро улетела, как явилась, точно её ветром сдуло.	La infana gajo tiel rapide forflugis, kiel ĝi aperis, precize kvazaŭ forblovate de vento.	явилась	0	0
Время тянется медленно.	La tempo pasas malrapide.	тянется	0	0
Это трубка.	Ĉi tio estas pipo.	трубка	0	0
Она упрямая.	Ŝi estas malcedema.	упрямая	0	0
В каждом произведении литературы заключён весь язык так же, как море – в капле воды.	Ĉiu literatura verko enhavas la tutan lingvon, same kiel akvoguto enhavas la maron.	литературы	0	0
Пробка от шампанского выстрелила.	La korko de la ŝaŭmvino knale elsaltis.	пробка	0	0
Нужда научит без масла хлеб есть.	Instruas mizero manĝi panon sen butero.	научит	0	0
Жёлтая птица летит к высокому дереву.	Flava birdo flugas al la alta arbo.	дереву	0	0
Невозможно всегда побеждать.	Ne eblas ĉiam venki.	побеждать	0	0
Мы продаем свою машину.	Ni vendas nian aŭton.	продаем	0	0
В общей сложности этот парад длился без малого час.	Entute tiu parado daŭris preskaŭ unu horon.	малого	0	0
СМИ обсуждают свободу прессы, но никогда – качество её содержания.	La amaskomunikiloj diskutas la liberecon de la gazetaro, sed neniam la kvaliton de ĝia enhavo.	содержания	0	0
Том кормит свою собаку дважды в день.	Dufoje en ĉiu tago Tomo igas sian hundon manĝi.	кормит	0	0
Кошки - общественные животные.	Katinoj estas sociaj bestoj.	общественные	0	0
Здесь построим большой завод.	Ĉi tie ni konstruos uzinegon.	построим	0	0
На Марсе тоже есть кошки.	Ankaŭ sur Marso ekzistas katoj.	марсе	0	0
Вы не умрёте.	Vi ne mortos.	умрёте	0	0
Наше войско напало на врага в ночное время.	Nia armeo dum la nokto atakis la malamikon.	войско	0	0
Прерванный половой акт не защищает от болезней, передающихся половым путём.	Interrompita koito ne ŝirmas kontraŭ malsanoj sekse transdoneblaj.	половой	0	0
Вы опасней стаи драконов.	Vi estas pli danĝeraj ol drakaro.	стаи	0	0
Волк - хищник.	La lupo estas karnovorulo.	хищник	0	0
Почему она мокрая?	Kial ĝi malsekas?	мокрая	0	0
Вы наш заложник.	Vi estas nia ostaĝo.	заложник	0	0
Я прекрасно осознаю эту опасность.	Mi bone konscias pri la danĝero.	осознаю	0	0
Они разговаривали очень тихо, и я мог разобрать только отдельные слова.	Ili interparolis tre mallaŭte, kaj mi povis kompreni nur kelkajn vortojn.	отдельные	0	0
Существует множество способов улучшения памяти и развития интеллекта.	Ekzistas multaj metodoj por plibonigi la memorkapablon kaj evoluigi la intelekton.	улучшения	0	0
Деньги к деньгам.	Mono kuras al mono.	деньгам	0	0
Кто не вырастил детей, того ожидает печальная старость.	Kiu ne kreskigis infanojn, tiun atendas trista maljunaĝo.	печальная	0	0
Мальчик прижимал щенка к груди.	La knabo alpremadis la hundidon al sia brusto.	щенка	0	0
В Венеции много голубей.	Estas multaj kolomboj en Venecio.	венеции	0	0
Ты скоро привыкнешь к новой школе.	Vi baldaŭ alkutimiĝos al via nova lernejo.	привыкнешь	0	0
Том работает охранником в ювелирном магазине.	Tomo laboras kiel gardisto en juvelbutiko.	охранником	0	0
Мария с мужем решили усыновить ребёнка.	Maria kaj ŝia edzo decidis adopti infanon.	усыновить	0	0
Она сильно бабахнула при взрыве.	Ĝi eksplodis kun granda knalo.	взрыве	0	0
Осторожно! Двери закрываются.	Atenton! La pordoj estas fermotaj.	закрываются	0	0
Он приставал к ней.	Li molestis ŝin.	приставал	0	0
Том не знает, что он такого сделал, что могло разозлить Мэри до такой степени.	Tomo ne scias, per kiu faro li povis tiom kolerigi Manjon.	разозлить	0	0
У нас много конкурентов.	Ni havas multajn konkurantojn.	конкурентов	0	0
Он разрешит их спор.	Li solvos ilian disputon.	разрешит	0	0
Она прожила долгую жизнь.	Ŝi travivis longan vivon.	долгую	0	0
Сегодня резко проснулся из-за того, что почудилось - опаздываю на работу. Открыл глаза и успокоился - фу-у-у, я на работе!	Hodiaŭ mi abrupte vekiĝis, ĉar al mi ŝajnis, ke mi malfruiĝas al la laborejo. Mi malfermis la okulojn kaj trankviliĝis: uf, mi estas en la laborejo!	успокоился	0	0
Празднование его дня рождения будет завтра в три часа.	La festado de lia naskiĝtago estos morgaŭ je la tria horo.	празднование	0	0
Где зубная паста?	Kie estas la dentopasto?	паста	0	0
Это подковообразный магнит.	Tio estas hufoferoforma magneto.	магнит	0	0
По возвращении из компании должен подать в Коллегию Адмиралтейскую протоколы и журналы, как свои так и от командиров всех кораблей, дав им в том квитанции.	Reveninte el vojaĝo, li prezentu al la Militflota Departemento protokolojn kaj ĵurnalojn, kaj de si, kaj de ĉiu el la ŝipestroj, al kiu li devas doni ricevateston kontraŭ la dokumentoj.	дав	0	0
В вашей квартире есть балкон?	Ĉu via apartamento havas balkonon?	балкон	0	0
Я не знал, где укрыться.	Mi ne sciis kie trovi ŝirmejon.	укрыться	0	0
Она всё время говорит обо мне гадости.	Ŝi ĉiam diras fiaĵojn pri mi.	гадости	0	0
Меня чуть не стошнило.	Mi preskaŭ vomis.	стошнило	0	0
Учитывая настроения масс, их ненависть к расизму, под флагом которого истреблялись целые народы, американо-английские империалисты всячески маскируют свой расизм.	Konsiderante, ke plebanoj malamas rasismon, sub kies flago tutaj nacioj estis neniigataj, usona-anglaj imperiistoj provas diversmaniere kaŝi sian rasismon.	расизм	0	0
"Том" - это мужское имя.	"Tomaso" estas vira nomo.	мужское	0	0
Вопрос действительно срочный.	La demando vere estas senprokrasta.	срочный	0	0
Она любит ходить на художественные выставки.	Ŝi ŝatas vizitadi artajn ekspoziciojn.	выставки	0	0
Жан Рено - мой любимый актёр.	Jean Reno estas mia preferata aktoro.	рено	0	0
Самое главное — это наладить прямой диалог, прямой полноценный диалог между сегодняшними киевскими властями и представителями юго-востока Украины.	La plej grava afero estas establi rektan dialogon, rektan kaj plene valoran dialogon, inter la hodiaŭaj kievaj aŭtoritatoj kaj reprezentantoj de la sudoriento de Ukrainio.	диалог	0	0
Я заложил свой дом.	Mi hipotekis mian domon.	заложил	0	0
Эсперанто — клёвый язык!	Esperanto estas mojosa lingvo!	клёвый	0	0
Мужчина был задержан полицией.	La viro estis arestita de la polico.	задержан	0	0
Пересмотр закона нельзя больше откладывать.	La revizio de la leĝo ne povas esti plu prokrastata.	откладывать	0	0
Том ударил кого-то кулаком.	Tom pugnobatis iun.	кулаком	0	0
Американские власти заранее готовились к такому ходу событий. Но масштабы протеста явно недооценили.	La usonaj aŭtoritatoj anticipe sin preparis por tia evoluo de la okazaĵoj. Sed la amplekson de la protesto ili klare subtaksis.	протеста	0	0
Я не боюсь террористов, а тех, кто пугает нас террористами, чтобы ограничить нашу свободу.	Mi ne timas teroristojn, sed ja tiujn, kiuj timigas nin pro teroristoj por limigi nian liberecon.	террористами	0	0
Не задавай вопросов.	Ne demandu.	задавай	0	0
Вор был пойман с поличным.	Oni kaptis la ŝteliston kun la peko en la mano.	поличным	0	0
Это полная противоположность истине.	Tio estas totala kontraŭaĵo de la vero.	противоположность	0	0
У неё редкое имя.	Ŝi havas maloftan antaŭnomon.	редкое	0	0
Принц хотел жениться на принцессе.	La reĝido volis edziĝi kun reĝidino.	принцессе	0	0
Кирилл увидел, как у тварей начали белеть глаза.	Kirilo ekvidis, kiel ĉe la kreitaĵoj komencis blankiĝi la okuloj.	тварей	0	0
Он надел носки наизнанку.	Li portis siajn ŝtrumpojn reversitaj.	наизнанку	0	0
Мой супруг уехал на выходные.	Mia edzo foriris por la semajnofino.	супруг	0	0
Мальчики говорили о футболе.	La knaboj parolis pri piedpilkado.	футболе	0	0
Трудное надо делать привычным, привычное ― легким, легкое ― прекрасным.	Oni devas kutimigi la malfacilan, faciligi la kutiman, kaj beligi la facilan.	легким	0	0
Також имеет подчиненный, от всякаго непристойнаго разсуждения об указах, которые ему от его начальника даны, весьма воздержаться; а естьли кто против того учинит, а особливо тогда, когда с неприятелем в бой вступать, или иная тому подобная учинится потреба, то онаго по окончании того дела, за непристойное его дерзновение лишением чести наказать, ежели офицер; а ежели рядовой, на теле наказан будет.	Krom tio, ĉiu subalternulo devas strikte deteni sin de maldeca diskutado pri ordonoj de sia superulo, sed se iu faros kontraŭe, des pli dum preparado al batalo aŭ urĝa laboro, do, nelonge post la urĝaĵo, tiu arogantulo estu malhonorita, se li estas oficiro, aŭ korpe punita, se li estas senrangulo.	вступать	0	0
Я знаю, что ты большой любитель поэзии.	Mi scias, ke vi estas granda poeziamanto.	поэзии	0	0
Политика в моей стране - синоним коррупции.	En mia lando politiko estas sinonimo de koruptado.	коррупции	0	0
Твой замысел наверняка удастся.	Via plano certe sukcesos.	замысел	0	0
Опасности для общества подозреваемый не представляет, поэтому мера пресечения была изменена на подписку о невыезде.	La suspektato ne estas danĝera por la socio, do la grado de preventa liberolimigo estis ŝanĝita al obligacio pri neforveturo.	мера	0	0
Вы покажете мне, что вы купили вчера?	Ĉu vi montros al mi tion, kion vi aĉetis hieraŭ?	покажете	0	0
В подъезде пахнет свежей краской.	En la antaŭpordo odoras freŝan farbon.	краской	0	0
Я умею отличать хорошее от дурного.	Mi scipovas distingi la bonon de la malbono.	дурного	0	0
Там охотились на слона.	Tie oni ĉasis elefanton.	охотились	0	0
Ты очень весёлый.	Vi estas tre ridinda.	весёлый	0	0
На поиски подходящего жилья может уйти не один месяц.	La serĉado de taŭga loĝejo eble prenos eĉ plurajn monatojn.	жилья	0	0
Он закрепил салфетку под подбородком.	Li fiksis salivtukon sub la mentonon.	салфетку	0	0
На деревьях появляются почки.	La arboj ekburĝonas.	деревьях	0	0
Мой дед приехал в Америку в разгар золотой лихорадки.	Mia avo venis al Ameriko dum la apogeo de la orfebro.	разгар	0	0
Мы верили, что Земля вращается вокруг Солнца.	Ni kredis, ke la Tero ĉirkaŭiras la sunon.	вращается	0	0
Заприте, пожалуйста, двери.	Bonvolu ŝlosi la pordojn.	заприте	0	0
Карл Валентин был философом.	Karl Valentin estis filozofo.	валентин	0	0
Разве мы хотим, чтобы у нас, здесь, в нашей стране, в России, вместо мамы и папы был "родитель номер один", "номер два", "номер три" (совсем спятили уже там!)? Разве мы хотим, чтобы в наших школах с начальных классов детям навязывали извращения, которые ведут к деградации и вымиранию? Чтобы им вдалбливали, что кроме женщин и мужчин якобы существуют ещё некие гендеры и предлагали сделать операцию по смене пола? Разве мы всего этого хотим для своей страны и своих детей? Для нас всё это неприемлемо, у нас другое, своё будущее.	Ĉu ni volas, ke jen tie ĉi en nia lando, en Rusio, anstataŭ "panjo" kaj "paĉjo" aperu frenezaĵo kiel "gepatro numero unu", "gepatro numero du" kaj eĉ "numero tri"? Ĉu ni volas, ke en niaj lernejoj jam ekde komencaj jaroj oni altrudadu al la infanoj perversiojn, kiuj kaŭzas degeneradon kaj formortadon? Ĉu ni volas, ke, mensogante al la infanoj pri ekzistado de iaj aliaj seksoj krom virina kaj vira, oni proponadu al ili operacion por ŝanĝi ties sekson? Ĉu ni volas ĉion ĉi por nia lando kaj por niaj infanoj? Tamen ne, ĉio ĉi estas neakceptebla por ni, kaj nia estonteco devas esti tute alia.	спятили	0	0
Это тебя научит не приставать к людям.	Tio al vi instruos, ne tedi aliulojn.	приставать	0	0
Родившиеся с января по март, соберитесь здесь, пожалуйста.	Personoj naskiĝintaj de januaro ĝis marto, bonvolu kunveni ĉi tien.	соберитесь	0	0
Я видел там странную женщину.	Mi vidis strangan virinon tie.	странную	0	0
Компьютер Тома заражён каким-то вирусом.	Viruso infektis la komputilon de Tomo.	вирусом	0	0
Они не обратили внимания на предупреждение.	Ili preteratentis la averton.	обратили	0	0
Что так расстроило Тома?	Kio tiel malĝojigis Tomon?	расстроило	0	0
Мужчина целует женщину.	La viro kisas la virinon.	целует	0	0
Когда я был студентом, я писал дневник по-английски.	Kiam mi estis studento, mi angle verkis taglibron.	студентом	0	0
Худшая фаза закончилась.	La plej malbona fazo ĉesis.	фаза	0	0
Ей нравится читать научные статьи.	Ŝi ŝatas legi sciencajn artikolojn.	научные	0	0
Она слабее его.	Ŝi estas pli malforta ol li.	слабее	0	0
Что, если она сломается?	Kio okazos, se ĝi rompiĝos?	сломается	0	0
Но человечество и на этом не собирается останавливаться, в обиход плотно входит понятие "умный дом".	Sed ankaŭ tie la homaro ne intencas halti: definitive enuziĝas la nocio "inteligenta domo".	плотно	0	0
При помощи кино и литературной макулатуры идет идеологическое воспитание убийц и грабителей, ландскнехтов империалистических полчищ, диверсантов и штрейкбрехеров.	Pere de kino kaj literatura rubo estas edukataj murdistoj kaj rabistoj, infanterianoj de imperiismaj hordoj, sabotistoj kaj strikrompantoj.	грабителей	0	0
Добро пожаловать в наше скромное жилище.	Bonvenon en nia humila loĝejo.	жилище	0	0
Не считая нескольких орфографических ошибок, это хорошее сочинение.	Spite kelkajn ortografiajn erarojn, ĝi estas bona verkaĵo.	сочинение	0	0
Заднее сидение автомобиля будет вмещать три пассажира.	La malantaŭa benko de la aŭto donas spacon por tri pasaĝeroj.	заднее	0	0
Мне кажется, что я падаю в обморок.	Mi kredas ke mi svenas.	падаю	0	0
Сегодня у нас в гостях человек, который пожелал остаться неизвестным.	Hodiaŭ nia gasto estas homo, deziranta resti nekonata.	пожелал	0	0
Это очень эгоистичный человек.	Li estas tre egoista homo.	эгоистичный	0	0
Загрязнение атмосферы является очень серьёзной проблемой.	La atmosferpoluo estas tre grava problemo.	атмосферы	0	0
Ветер шевелит занавески на окне.	La vento movas la kurtenojn ĉe la fenestro.	занавески	0	0
Кто же мог поджечь этот дом?	Kiu do povis ekbruligi ĉi tiun domon?	поджечь	0	0
Она открыла дверь комнаты и оставила поднос с кофе на столе.	Ŝi malfermis la pordon de la ĉambro kaj lasis la pleton kun la kafo sur la skribotablo.	поднос	0	0
Этот словарь совсем бесполезный.	Tiu ĉi vortaro neniel utilas.	бесполезный	0	0
Жизнь его была короткой.	Lia vivo estis mallonga.	короткой	0	0
"Спроси у Лизы, она должна знать". - "Спасибо за наводку!"	„Demandu Linjon; ŝi certe scias.” – „Dankon pro la sugesto!”	наводку	0	0
Я не расист, я ненавижу всех людей одинаково.	Mi ne estas rasisto, mi ja ĉiujn homojn malamas egale.	расист	0	0
Я не знал, что ты профессиональный танцор.	Mi ne sciis, ke vi estas dancisto laŭ eduko.	танцор	0	0
Нельзя злоупотреблять кофе и чаем.	Oni devas neniel troigi la trinkadon de kafo kaj teo.	чаем	0	0
Маг вернулся.	La magiisto revenis.	маг	0	0
Ибо часто Генералу, или командиру зело потребно есть, чтоб он тот час пленных получил и от оных о состоянии неприятеля и о его намерении уведомиться возмог.	Ja ofte necesas, ke generalo aŭ alia komandanto kiel eble plej baldaŭ pridemandu militkaptitojn, por sciiĝi pri stato kaj intencoj de malamikoj.	генералу	0	0
Комедии мне нравятся больше, чем трагедии.	Mi preferas komediojn al tragedioj.	комедии	0	0
Том предложил Мэри великолепное содержание.	Tomaso proponis al Maria abundan vivtenon.	великолепное	0	0
До завтра я прочту этот роман.	Ĝis morgaŭ mi finlegos tiun romanon.	прочту	0	0
Учительница русского языка до определенного момента своей жизни была уверена, что две полоски - это сказуемое.	Instruistino de la rusa lingvo ĝis iu momento en sia vivo certis, ke du strioj signifas predikaton.	определенного	0	0
Также картузы паргаментовые и прочее, чтоб все было по пропорции пушек, и не былоб перемешано.	Ankaŭ pergamenaj pulvujoj kaj ĉio cetera estu dismetitaj laŭ specoj de ties kanonoj, sed ne estu intermiksitaj.	пушек	0	0
Я - гомик.	Mi estas samseksemulo.	гомик	0	0
Чем ты интересуешься?	Pri kio vi interesiĝas?	интересуешься	0	0
Мама спрашивает, почему ты к нам не заходишь.	Panjo demandas, kial vi nin ne vizitadas.	заходишь	0	0
Римляне не желали своей империи упадка, но это произошло.	La romianoj ne deziris falon de sia imperio, sed ĝi okazis.	римляне	0	0
Этот дом был построен в 1957 году. Он был частью Международной строительной выставки "IBA '57".	Tiu domo estis konstruita en la jaro 1957. Ĝi estis parto de la Internacia Konstru-Ekspozicio IBA '57.	международной	0	0
Полицейский вызвал подмогу.	La policisto petis subtenon.	подмогу	0	0
Красота, величие, сила и богатство российского языка явствует довольно из книг, в прошлые веки писанных, когда еще не токмо никаких правил для сочинений наши предки не знали, но и о том едва ли думали, что оные есть или могут быть.	La beleco, majesteco, forteco kaj riĉeco de la rusa lingvo evindentas jam en verkoj de tiuj pasintaj jarcentoj, kiam niaj pra-uloj nenion sciis pri gramatikaj kaj stilistikaj reguloj, nek eĉ povis supozi ties ekziston aŭ utilecon.	величие	0	0
Темнота лишает человека возможности отличать один предмет от другого.	La senlumeco al la homo malebligas distingi unu objekton de alia.	темнота	0	0
Вы молодые и здоровые.	Vi estas juna kaj sana.	здоровые	0	0
В тихую погоду с наступлением темноты в низких местах над землей образуются тонкие слои тумана.	Ĉe trankvila vetero formiĝas je krepuskiĝo en malaltaj situoj maldikaj tavoloj de nebulo.	тонкие	0	0
Кошка говорит "мяу".	La kato diras "miaŭ".	мяу	0	0
Африка - самый бедный континент.	Afriko estas la plej malriĉa kontinento.	африка	0	0
Должна использоваться правильная юридическая лексика, но в то же время этот закон должны понимать все люди страны.	Oni devas apliki la ĝustan juran leksikon, sed samtempe ĉi tiun leĝon devas kompreni ĉiuj homoj de la lando.	правильная	0	0
Я заметил за собой слежку.	Mi rimarkis, ke mi estas kaŝe observata.	слежку	0	0
В Париже он наслаждался беззаботной жизнью.	En Parizo li ĝuis senzorgan vivon.	наслаждался	0	0
Возможность добавлять комментарии будет включена через полчаса после опубликования текста.	Aldonado de komentoj estos ebligita duonhoron post publikigo de la teksto.	включена	0	0
Весь день дым и запах гари не давали покоя жителям южной части острова.	Dum la tuta tago fumo kaj brulodoro maltrankviligis la loĝantojn de la suda parto de la insulo.	жителям	0	0
Хоть бы она извинилась!	Se ŝi almenaŭ petus pardonon!	извинилась	0	0
Просто сделай, как велит тебе сердце.	Simple sekvu vian koron.	велит	0	0
Не зная, что сказать, я молчу.	Ĉar mi ne scias, kion mi diru, mi silentas.	молчу	0	0
Мои собаки подрались.	Miaj hundoj estis interbatalintaj.	подрались	0	0
Я могу провести за решёткой остаток жизни.	Eble mi pasigos la reston de la vivo post krado.	решёткой	0	0
Наконечник копья был смочен смертельным ядом.	La lancopinto estis malsekigita per veneno.	ядом	0	0
Разве мы хотим, чтобы у нас, здесь, в нашей стране, в России, вместо мамы и папы был "родитель номер один", "номер два", "номер три" (совсем спятили уже там!)? Разве мы хотим, чтобы в наших школах с начальных классов детям навязывали извращения, которые ведут к деградации и вымиранию? Чтобы им вдалбливали, что кроме женщин и мужчин якобы существуют ещё некие гендеры и предлагали сделать операцию по смене пола? Разве мы всего этого хотим для своей страны и своих детей? Для нас всё это неприемлемо, у нас другое, своё будущее.	Ĉu ni volas, ke jen tie ĉi en nia lando, en Rusio, anstataŭ "panjo" kaj "paĉjo" aperu frenezaĵo kiel "gepatro numero unu", "gepatro numero du" kaj eĉ "numero tri"? Ĉu ni volas, ke en niaj lernejoj jam ekde komencaj jaroj oni altrudadu al la infanoj perversiojn, kiuj kaŭzas degeneradon kaj formortadon? Ĉu ni volas, ke, mensogante al la infanoj pri ekzistado de iaj aliaj seksoj krom virina kaj vira, oni proponadu al ili operacion por ŝanĝi ties sekson? Ĉu ni volas ĉion ĉi por nia lando kaj por niaj infanoj? Tamen ne, ĉio ĉi estas neakceptebla por ni, kaj nia estonteco devas esti tute alia.	школах	0	0
На столе были три пустых винных бутылки.	Sur la tablo estis tri malplenaj vinboteloj.	пустых	0	0
Всегда найдутся ура-патриоты, готовые подхватить любую спущенную сверху идею.	Ĉiam facile troveblas fervoraj kvazaŭpatriotoj pretaj subteni ian ajn ideon de la superuloj.	найдутся	0	0
Я от него прячусь.	Mi kaŝas min de li.	прячусь	0	0
Эти наушники сломаны.	Tiu kaptelefono difektiĝis.	сломаны	0	0
Все они достойны восхищения.	Ili ĉiuj indas admiron.	достойны	0	0
Том дал мне повести его машину.	Tomo permesis al mi konduki lian veturilon.	повести	0	0
Это очень волнующе.	Tio estas tre ekscita.	волнующе	0	0
Где я повешу этот календарь?	Kie mi pendigos ĉi tiun kalendaron?	повешу	0	0
Многие работающие матери испытывают чувство вины.	Multaj laborantaj patrinoj estas plenaj de kulposentoj.	испытывают	0	0
Некоторые люди думают, что невозможно совместить религию и бокс.	Kelkaj homoj opinias, ke estas neeble akordigi religion kaj boksadon.	религию	0	0
Я не хочу, чтобы Том повторял мои ошибки.	Mi ne volas, ke Tomo ripetu miajn erarojn.	повторял	0	0
Почти каждую ночь я засыпала в слезах.	Preskaŭ ĉiunokte mi ekdormis plorante.	слезах	0	0
Вы воровка.	Vi estas ŝtelistino.	воровка	0	0
Она его ударила молотком.	Ŝi frapis lin per martelo.	молотком	0	0
Повесь её на стену.	Pendigu ĝin sur la muron.	повесь	0	0
Прометей подарил человечеству огонь.	Prometeo donacis fajron al la homaro.	человечеству	0	0
Он и сам понимал, что тяга к беспорядочным связям ― его ахиллесова пята.	Li mem komprenis, ke lia emo al senorda seksumado ja estas lia Aĥila kalkano.	связям	0	0
Том богат и знаменит.	Tomo estas riĉa kaj fama.	знаменит	0	0
Это дело поручили мне.	Ĉi tiun laboron oni konfidis al mi.	поручили	0	0
Я Вам сейчас выпишу лекарство, будете принимать один раз в день в течение месяца.	Mi preskribos al vi medikamenton nun, vi prenos ĝin unufoje tage dum monato.	выпишу	0	0
Я должен всегда одевать галстук из-за своей работы.	Mi ĉiam surhavu kravaton pro mia laboro.	одевать	0	0
Я не хочу, чтобы они беспокоились.	Mi ne volas, ke ili maltrankviliĝu.	беспокоились	0	0
Том может забыть это сделать, если вы ему не напомните.	Tomaso povas forgesi fari tion, se vi ne rememorigos al li.	напомните	0	0
Ношение оружия противозаконно.	Estas kontraŭleĝe porti armilojn.	противозаконно	0	0
Она окончила среднюю школу.	Ŝi finis mezlernejon.	среднюю	0	0
Я освобожу заключённых.	Mi liberigos la prizonulojn.	освобожу	0	0
Благими намерениями дорожка в ад вымощена.	Plena estas la infero de promesitaj aferoj.	дорожка	0	0
В аэропорту я встретил знакомого.	Mi renkontis konaton en la flughaveno.	знакомого	0	0
Капризной невесте вечно в девках ходить.	Kaprica fianĉino restos eterne fraŭlino.	невесте	0	0
Я твердо верю.	Mi forte kredas.	твердо	0	0
Её отправили в дурдом.	Ŝi estis sendita en frenezulejon.	дурдом	0	0
Наше войско напало на врага в ночное время.	Nia armeo nokte atakis la malamikon.	ночное	0	0
Они заставляли нас работать весь день.	Ili laborigis nin la tutan tagon.	заставляли	0	0
Могу я поговорить с Биллом?	Ĉu mi povas paroli kun Bill?	биллом	0	0
Помогая другим, ты помогаешь себе.	Helpante aliajn, oni helpas sin mem.	помогая	0	0
Это комедия.	Ĝi estas komedio.	комедия	0	0
Буду ждать вас на обычном месте.	Mi atendos vin en la kutima loko.	обычном	0	0
Мы разбили палатки, до того как стемнело.	Ni starigis la tendojn antaŭ noktiĝo.	палатки	0	0
Это профессиональная деформация.	Tio estas „profesia misformiteco”.	профессиональная	0	0
Не рой другому яму – сам в неё попадёшь.	Kiu fosas sub alia, falos mem en la foson.	попадёшь	0	0
Думаю, что должность, которую вы предлагаете, даст мне возможность улучшить моё знание английского языка, а также научиться лучше переводить.	Mi kredas, ke la posteno, kiun vi proponas, donos al mi la ŝancon por plibonigi mian scipovon de la angla lingvo kaj miajn tradukadajn kapablojn.	переводить	0	0
Ежели флот приидет на якорь, на которой рейд; тогда всем мелким воинским и ластовым и маркитантским судам следующим за флотом становиться с безопасной стороны от флота, дабы тем не отнять стрельбы у воинских кораблей в приближении неприятеля; а когда ветр переменится, тогда и им свои места переменять, ежели того случай требовать будет.	Kiam floto staras ĉe la ankroj en rodo, tiam ĉiuj ĝin akompanantaj remŝipoj, komercoŝipoj kaj malgrandaj militŝipoj, staru apud ties sekura flanko, laŭbezone ŝanĝante sian pozicion, depende de ventodirekto, por ne malhelpi al militŝipoj pafi, okaze de apero de malamikoj.	мелким	0	0
Португальский - родной язык Карлоса.	La portugala estas la gepatra lingvo de Karlo.	карлоса	0	0
Египетские пирамиды — одно из семи чудес света.	La Egiptaj piramidoj estas unu el la sep mirindaĵoj de la mondo.	пирамиды	0	0
Бег — это, наверное, самый доступный из всех видов занятий физкультурой. Нужна лишь подходящая обувь и "дышащая" одежда.	Kurado estas certe la plej facile alirebla el ĉiuj specoj de sporta ekzerco. Oni bezonas nur taŭgajn ŝuojn kaj spirantajn vestaĵojn.	бег	0	0
Все кошки мечтают о мышах.	Ĉiuj katoj sonĝas pri musoj.	мечтают	0	0
Я не хочу делать ничего опасного.	Mi ne volas fari ion danĝeran.	опасного	0	0
Вопрос ремонта дорог остается актуальным.	La temo stratoriparado restas aktuala.	ремонта	0	0
Они атаковали противника.	Ili atakis la malamikon.	атаковали	0	0
Пригласите её в театр или в кино.	Invitu ŝin al teatro aŭ kinejo.	пригласите	0	0
Это мой E-Mail адрес.	Ĉi tio estas mia retpoŝta adreso.	e-mail	0	0
Вы не видите знака?	Ĉu vi ne vidas la signon?	знака	0	0
Я хочу в Корею.	Mi volas iri al Koreio.	корею	0	0
Рыбалка сегодня не удалась.	La fiŝojnkaptado estis hodiaŭ ne sukcesa.	удалась	0	0
Во время этой засухи умерло много крестьян.	Dum tiu senpluveco mortis multaj kamparanoj.	умерло	0	0
Как бы то ни было - боюсь данайцев, даже дары приносящих!	Ĉiaokaze, mi timas danaidojn, eĉ se ili alportas donacojn!	дары	0	0
Который станет испражняться, или мочу пускать, кроме определенных мест, тот наказан будет биением кошками у шпиля, по разсуждению командирскому.	Se iu fekos aŭ urinos ekster loko, por tio destinita, do tiu ulo estu skurĝita ĉe kapstano, laŭ decido de la ŝipestro.	мочу	0	0
Генератор переменного тока — это машина, которая производит переменный ток.	Alternatoro estas maŝino, kiu produktas alternan elektron.	ток	0	0
Если крадёшь мёд, кради и ложку.	Se vi ŝtelas mielon, ŝtelu ankaŭ kuleron!	ложку	0	0
Я пытался расшифровать то сообщение.	Mi provis deĉifri tiun mesaĝon.	расшифровать	0	0
Я был партнёром Тома.	Mi estis la partnero de Tomo.	партнёром	0	0
Я сделаю вам местную анестезию.	Mi donos al vi lokan anestezon.	местную	0	0
Где кетчуп?	Kie estas la keĉupo?	кетчуп	0	0
Можешь переписать это предложение, а то непонятно?	Ĉu vi povus reskribi ĉi tiun frazon? Ĝi ne estas klara.	переписать	0	0
Мне не спится.	Mi ne povas dormi.	спится	0	0
Как говорят в научных кругах, давайте определимся с терминами.	Ni "interkonsentu pri terminoj", kiel emas diri sciencistoj.	кругах	0	0
Меркурий - ближайшая к Солнцу планета.	Merkuro estas la planedo plej proksima al la suno.	солнцу	0	0
Она заботилась о пожилой матери.	Ŝi prizorgis sian maljunan patrinon.	пожилой	0	0
Есть здесь в округе какие-нибудь хорошие рестораны?	Ĉu ekzistas bonaj restoracioj ĉirkaŭ ĉi tie?	рестораны	0	0
Известный детский писатель Эдуард Успенский, создатель мультипликационного героя Чебурашки, заявил в своём интервью телеканалу "Дождь", что 90 процентов россиян страдают слабоумием.	La fama porinfana verkisto Eduard Uspenskij, kreinto de la bildrakonta figuro Ĉeburaŝka, diris en sia intervjuo en la televidkanalo „La pluvo”, ke naŭdek elcentoj de la rusianoj suferas je frenezeco.	эдуард	0	0
Собака следовала за хозяином, виляя хвостом.	La hundo sekvis sian mastron, svingante voston.	хвостом	0	0
Мосты в городе были разрушены.	La pontoj de la urbo estis detruitaj.	мосты	0	0
С возрастом он стал слабее.	Li iĝis malpli forta kun la aĝo.	возрастом	0	0
Как ты относишься к сексу до брака?	Kiel vi vin sentas pri seksumado antaŭ geedzeco?	сексу	0	0
Спасатели ищут малайзийский самолёт, пропавший над Южно-Китайским морем.	Savantoj serĉas malajzian aviadilon, malaperintan super la Suda Ĉina Maro.	пропавший	0	0
Мы не новички.	Ni ne estas novicoj.	новички	0	0
За последние тридцать лет средняя температура на земной поверхности увеличилась на 0,5 градуса Цельсия.	En la lastaj tridek jaroj la mezuma temperaturo sur la tergloba surfaco plialtiĝis 0,5 celsiajn gradojn.	градуса	0	0
Том не спешит.	Tomo ne hastas.	спешит	0	0
Это ему до лампочки.	Ĝi tuŝas lin, kiel akvo anseron.	лампочки	0	0
Ты заслуживал позора за свои проступки.	Vi meritis malgloron pro viaj malbonaj agoj.	позора	0	0
Автомобилист должен осознавать риски, связанные с превышением скорости.	Aŭtomobilisto estu konscia pri la riskoj ligitaj al troa rapideco.	осознавать	0	0
Это грузовой порт.	Tio estas kargohaveno.	грузовой	0	0
Несмотря на трудности, я не хочу бросать учёбу.	Malgraŭ la malfacilaĵoj, mi malvolas ĉesi lerni.	учёбу	0	0
Не курите, пожалуйста, в этой комнате.	Bonvolu ne fumi en ĉi tiu ĉambro.	курите	0	0
Дует лёгкий ветерок.	Milda venteto blovas.	лёгкий	0	0
В мае у нас турнир по футболу.	En majo ni havos piedpilkan turniron.	мае	0	0
Вы все трусливые какашки.	Vi ĉiuj estas malkuraĝaj feketoj.	какашки	0	0
Вас мучают головные боли?	Ĉu vin turmentas kapdoloroj?	головные	0	0
Чего каждой командир корабля, прилежно смотреть должен, дабы в своем месте стать на якорь, не гораздо далеко и не тесно, дабы удобнее мог паки в море итти, без повреждения других, под штрафом вычета на полмесяца жалованья, за каждое преступление.	Do ĉiu ŝipestro devas starigi sian ŝipon ĉe la ankro ĝustaloke, ne tro dise, nek dense, por ke poste estu por li oportune eliri en la maron, ne difektinte la aliajn, je forpreno de sia duonmonata salajro kontraŭ ĉiu manko.	якорь	0	0
Вот почему они всячески клевещут на страну социализма, обвиняют ее в агрессивности, в гонке вооружений, в подготовке к войне.	Jen tiel ili ĉiamaniere kalumnias la landon de socialismo, akuzas ĝin pri agresemo, pri vetarmado, pri preparo por milito.	подготовке	0	0
Суд продлил срок задержания мужчины, стрелявшего из автомата в Москве.	Oni juĝe plilongigis limtempon de arestiteco por la viro, kiu pafis per mitraleto en Moskvo.	автомата	0	0
Я в аптеке.	Mi estas en la apoteko.	аптеке	0	0
Том бросился вон из комнаты.	Tomo ĵetiĝis eksteren el la ĉambro.	бросился	0	0
Честность не гарантия успеха.	Honesteco ne garantias sukceson.	гарантия	0	0
Я тебе настоятельно советую использовать это.	Mi forte konsilas al vi, ke vi uzu ĉi tion.	настоятельно	0	0
Каждый год мы покупаем оливковое масло.	Ĉiujare ni aĉetas olivan oleon.	покупаем	0	0
Мы решили подождать до наступления темноты.	Ni decidis atendi ĝis mallumiĝos.	наступления	0	0
О какой сумме идёт речь?	Pri kiu sumo temas?	сумме	0	0
Водка очень крепкая.	La vodko estas tre forta.	крепкая	0	0
Том - ветеринар.	Tomo estas bestkuracisto.	ветеринар	0	0
Из щели выглядывали чьи-то маленькие глаза.	El la fendo elrigardis ies malgrandaj okuloj.	чьи-то	0	0
И принцесса увидала под собой необъятный город, светившийся миллионами огней. Невидимо для других спустились в него три путника.	Kaj la princino ekvidis sub si nemezureble grandan urbon, heligitan de milionojn da lumoj. Nevideble por aliaj la tri vojaĝantoj malsuprenis en ĝin.	миллионами	0	0
Благодарю за понимание трагедии моей родины, которая, как сказал бы Пабло Неруда, есть тихий Вьетнам. Тут нет ни оккупационных войск, ни мощных самолётов, заполонивших чистые небеса над моей землёй, но мы находимся в финансовой блокаде, не можем брать кредиты, не можем покупать запчасти, нам не на что покупать еду, и нам нужны лекарства...	Mi dankas pro la kompreno de la tragedio de mia Patrujo, kiu, kiel dirus Pablo Neruda, estas mallaŭta Vjetnamio. Ĉi tie estas nek okupaciaj trupoj, nek potencaj aviadiloj, plenigantaj la ĉielon super mia lando, sed ni estas en financa blokado, ni ne povas preni kreditojn, ni ne povas aĉeti vicpecojn, ni ne havas sufiĉe da mono por aĉeti manĝaĵon, kaj ni bezonas kuracilojn...	родины	0	0
Я предпочитаю чай с сахаром.	Mi preferas teon kun sukero.	сахаром	0	0
В самолёт, в котором летел Том, попала молния.	La aviadilon, en kiu estis Tomo, batis fulmo.	летел	0	0
Лиши его наследства!	Senheredigu lin!	наследства	0	0
Лава сожгла дома на краю деревни.	La lafo forbruligis la domojn ĉe la rando de la vilaĝo.	сожгла	0	0
У меня есть ещё один козырь.	Mi havas ankoraŭ unu atuton.	козырь	0	0
Вы помните русские ракеты на Кубе?	Ĉu vi memoras la rusajn misilojn en Kubo?	кубе	0	0
Старик подрезает кусты роз.	La maljunulo stucas la rozarbetojn.	кусты	0	0
Мода меняется.	La modo ŝanĝiĝas.	мода	0	0
Я живу в Савиньи-сюр-Орж, небольшом городке в пригороде Парижа.	Mi loĝas en Savigny-sur-Orge, urbeto en la pariza ĉirkaŭurbo.	пригороде	0	0
В итоге, космические полёты принесут пользу всему человечеству.	En fina sekvo kosmaj veturoj utilos al la tuta homaro.	космические	0	0
Я ем фрукт.	Mi manĝas frukton.	фрукт	0	0
И здесь реакционному американскому мракобесию противостоит самая прогрессивная и единственно научная философия - диалектический и исторический материализм.	Tie do la reakcian usonan obskurantismon kontraŭstaras la plej progresema kaj la sola scienca filozofio - la dialektika kaj historia materiismo.	исторический	0	0
Проблема в том, что оно не заработает!	La problemo estas, ke ĝi ne funkcios!	заработает	0	0
Напряженная ситуация на Украине стала ключевой темой заседания комитета министров Совета Европы.	La streĉita situacio en Ukrainio iĝis ŝlosila temo de la kunveno de la Komitato de Ministroj de la Eŭropa Konsilantaro.	заседания	0	0
У Тома аллергия на арахис.	Tomo havas alergion al arakidoj.	арахис	0	0
Ты строишь воздушные замки.	Vi konstruas kastelojn en la aero.	строишь	0	0
Самолёты слышны задолго до того, как их можно увидеть.	Aviadiloj estas aŭdeblaj longe antaŭ ol ili estas videblaj.	самолёты	0	0
Учитель указал на сделанные учениками грамматические ошибки.	La instruisto atentigis pri la gramatikaj eraroj faritaj de la studentoj.	сделанные	0	0
Если у вас нет этой программы, вы можете загрузить ее прямо сейчас.	Se vi ne havas tiun programon, vi nun povas elretigi ĝin.	загрузить	0	0
Должен прежде походу учредить флот по экадрам и дивизиям таким образом, как выше писано в сем Регламенте.	Li devas, antaŭ komenco de kampanjo, organizi la floton en eskadrojn kaj subeskadrojn, kiel estas priskribite supre en ĉi tiu regularo.	походу	0	0
Моя мама выглядела странно с глиняной маской на лице и с бигуди в волосах.	Mia patrino aspektis stranga kun argila masko survizaĝe kaj bukliloj en la haroj.	маской	0	0
Курение в постели опасно.	Enlita fumado estas danĝera.	курение	0	0
Загляни под кожу цивилизованному человеку и ты обнаружишь варвара.	Rigardu sub la haŭton de civilizita homo, kaj vi trovos barbaron.	загляни	0	0
Кто разговаривает с судьёй?	Kiu parolas kun la juĝisto?	судьёй	0	0
Его не приглашают на вечеринки.	Oni ne invitas lin al la festoj.	приглашают	0	0
Как ты обычно решаешь, что кушать?	Kiel vi kutime decidas kion manĝi?	решаешь	0	0
Восемьдесят три процента всех дней в году начинаются одинаково: звенит будильник.	Okdek tri procentoj da ĉiuj tagoj en jaro komenciĝas same: sonoras vekhorloĝo.	звенит	0	0
Эти наручные часы действительно хорошая покупка.	Tiu brakhorloĝo estas vere bona aĉeto.	покупка	0	0
На моём компьютере установлен Линукс.	En mia komputilo Linukso estas instalita.	установлен	0	0
Отнесите это ему.	Alportu tion al li.	отнесите	0	0
В моём телефонном номере нет цифр 4, 5, 6 и 7.	En mia telefona numero ne estas la ciferoj 4, 5, 6 kaj 7.	цифр	0	0
Я люблю рагу из кролика.	Mi ŝatas kuniklan raguon.	рагу	0	0
Мне больно видеть имя предателя рядом с другими в одном предложении.	Doloras al mi vidi la nomon de la perfidulo apud la aliaj en unu frazo.	предателя	0	0
Мы с ними подружились.	Ni amikiĝis kun ili.	подружились	0	0
Всех нас объединяет дружба.	Ĉiuj ni estas unuigitaj de amikeco.	объединяет	0	0
Клянусь бородой пророка!	Mi ĵuras per la barbo de l' profeto!	бородой	0	0
Я купила шампунь и зубную пасту.	Mi aĉetis ŝampuon kaj dentopaston.	пасту	0	0
Это Том. Я хотел бы поговорить с Анной.	Parolas Tomaso. Mi volus paroli al Anno.	анной	0	0
Они ужасно страдали.	Ili suferis terure.	страдали	0	0
Несмотря на все усилия, историки пока что не объяснили одну вещь: древние римляне не знали туалетной бумаги. Как же они без неё обходились?	Malgraŭ ĉiuj penoj la historiistoj unu aferon ankoraŭ ne klarigis: la antikvaj romanoj ankoraŭ ne havis necesejan paperon. Kiel ili solvis sian problemon?	туалетной	0	0
Адриана из Коста-Рики. Она костариканка.	Adriana venas de Kostariko. Ŝi estas kostarikanino.	адриана	0	0
Вы не такая низкая, как я.	Vi ne estas tiom malalta, kiom mi.	низкая	0	0
Россия получила христианскую Веру не с католического Запада, а с православного Востока – непосредственно от Восточной Римской Империи-Византии, на протяжении целого тысячелетия оставшейся хранительницей истинного Христианства.	Rusujo ricevis kristanismon ne de katolika Okcidento, sed de ortodoksa Oriento, senpere de la Orienta Roma Imperio Bizancio, kiu la tutan jarmilon konservis la veran kristanismon.	истинного	0	0
Последняя часть похода проходила через пустыню.	La lasta parto de la ekskurso estis tra la dezerto.	похода	0	0
Она вам его одолжила.	Ŝi pruntedonis ĝin al vi.	одолжила	0	0
Она не еврейка.	Ŝi ne estas hebreo.	еврейка	0	0
Том — спортсмен.	Tomo estas sportisto.	спортсмен	0	0
Том прожил счастливую жизнь.	Tomo havis feliĉan vivon.	счастливую	0	0
Они действовали безответственно и непрофессионально.	Ili agis senrespondece kaj neprofesiece.	действовали	0	0
Озеро окружают горы.	La lagon ĉirkaŭas montoj.	окружают	0	0
Ты не должен говорить дурно о другом мальчике в его классе.	Vi ne parolu malbone pri la alia knabo en lia klaso.	мальчике	0	0
Иногда я сбегаю из офиса, чтобы попить кофе.	Fojfoje mi fuĝas el mia oficejo por trinki kafon.	сбегаю	0	0
Никаких гарантий нет.	Estas nenia garantio.	гарантий	0	0
Мистер Смит основал эту школу сорок лет назад.	Sinjoro Smith fondis ĉi tiun lernejon antaŭ kvardek jaroj.	основал	0	0
Так, немецкие и французские экзистенциалисты, эти презренные идеологи фашизма, находят общий язык с американскими философствующими мракобесами.	Ekzemple, germanaj kaj francaj malestimindaj faŝismaj ideologoj, tiel nomataj ekzististoj, atingis interkomprenon kun usonaj filozofemaj obskurantoj.	немецкие	0	0
Все любят победителей.	Ĉiuj ŝatas la venkintojn.	победителей	0	0
Небеса не имеют границ, и именно поэтому они ассоциируются со свободой.	Ĉielo ne havas limojn kaj ĝuste tial ĝi asociiĝas kun libero.	свободой	0	0
Том вчера полетел в Бостон.	Tom hieraŭ flugis al Boston.	полетел	0	0
Она может и говорить, и писать по-русски.	Ŝi povas kaj paroli, kaj skribi ruse.	по-русски	0	0
После женитьбы моё владение японским языком улучшилось, и я стал больше понимать.	Post la geedziĝo mia rego de la japana pliboniĝis kaj mi komprenis pli multe.	владение	0	0
Пожалуйста, вышлите мне каталог.	Mi vin petas sendi katalogon al mi.	каталог	0	0
Москва - российский город.	Moskvo estas rusa urbo.	москва	0	0
Я не хочу вам надоедать.	Mi ne volas tedi vin.	надоедать	0	0
Свет становился всё ярче и ярче.	La lumo heliĝis pli kaj pli.	ярче	0	0
Знаменитый российский лингвист академик Андрей Зализня́к не раз с полной уверенностью заявлял, что принять эсперанто в качестве средства международного общения - было бы идеей тщетной и крайне наивной, ибо как только эсперанто получит значительное распространение, оно непременно начнёт развиваться, всё более и более изменяясь в соответствии с неумолимыми законами лингвистики, и постепенно неизбежно станет столь же сложным, нелогичным и трудным для изучения, как и естественные языки, и не имеющим, следовательно, никаких преимуществ по сравнению с ними.	Fama rusia lingvisto akademiano Andreo Zaliznják certecoplene asertadis, ke akcepti Esperanton kiel rimedon por internacia komunikado estus ideo tute vana kaj naivega, ĉar tuj post kiam Esperanto konsiderinde disvastiĝos, ĝi nepre komencos evolui, ĉiam pli ŝanĝiĝante konforme al neadmoneblaj leĝoj de lingvoscienco, kaj iom post iom ĝi neeviteble fariĝos same malsimpla, mallogika kaj malfacile lernebla, kiel lingvoj naturaj, havanta do nenian avantaĝon kompare kun la lastaj.	международного	0	0
Я очень люблю кофе со сливками и корицей.	Mi tre ŝatas kafon kun kremo kaj cinamo.	сливками	0	0
Мужчина и женщина — две разные планеты. Мы говорим на разных языках, действуем и думаем по-разному. И поэтому часто бывают между нами недопонимания, ссоры, конфликты.	Viro kaj virino estas du malsamaj planedoj. Ni parolas diversajn lingvojn, ni agas kaj pensas malsame. Kaj tial inter ni ofte okazas miskomprenoj, kvereloj kaj konfliktoj.	действуем	0	0
Он вышел из комнаты в гневе.	Li eliris el la ĉambro malbonhumore.	гневе	0	0
Мама испекла для папы пирог.	Mia patrino faris kukon por mia patro.	испекла	0	0
Нечаянно возникший стих собьёт настрой читателей твоих.	Hazarde konstruita verso legadon faros malfacila de la teksto.	нечаянно	0	0
У меня украли кошелёк средь бела дня.	Mia monujo estis ŝtelita en luma tago.	средь	0	0
Когда к больному позовут священника для причащения святых тайн, тогда должно единому из офицеров проводить его до больного, с подобающей честию; и чтоб в том и близ того места, где над больным сие отправлятися будет, никто не сидел, и покровенною главою не стоял; также игры какой, крика шуму не было, и табак не курили, но в тишине и благоговеинстве и должном почтении отправлено было.	Kiam oni vokos pastron por ceremonio de komunio, tial unu el oficiroj lin respekte konduku al la malsanulo, kaj oni ne sidu, nek surhavu kapveston, nek fumu tabakon, tie kaj apude, ankaŭ ne estu ia ludo, krio aŭ bruo, por ke la rito estu farata kviete, solene kaj respektoplene.	отправлено	0	0
Самбо, то есть "самооборона без оружия", становится всё более популярным в Европе. Эта техника самозащиты была создана в России.	"Senarmila Memdefendo", mallonge nomata "Samdo", ĉiam pli populariĝas en Eŭropo. Tiun defendoteknikon oni kreis en Rusio.	популярным	0	0
Он был слеп с рождения.	Ekde la naskiĝo li estis blinda.	слеп	0	0
Совершенно неясно, что означает это предложение.	Tute malklaras, kion tiu frazo signifu.	неясно	0	0
Я всё записываю.	Mi ĉion notas.	записываю	0	0
Результат случайный.	La rezulto estas hazarda.	случайный	0	0
В руках Тома находилась абсолютная власть. Никто в этом королевстве не решался критиковать его действия.	Tomaso havis absolutan potencon. En la regno estis neniu, kiu aŭdacus kritikadi liajn agojn.	королевстве	0	0
Вчера грабитель ворвался в магазин.	Hieraŭ ŝtelisto enrompis en la magazenon.	ворвался	0	0
Я никогда не отвечаю на электронные письма от незнакомых мне людей.	Mi neniam respondas retmesaĝojn de personoj kiujn mi ne konas.	электронные	0	0
Нет ничего ужаснее землетрясения.	Nenio estas pli terura, ol tertremo.	землетрясения	0	0
Электроны вращаются вокруг атомного ядра.	Elektronoj orbitas ĉirkaŭ la nukleo.	ядра	0	0
Я сейчас на стадионе.	Mi nun estas en la stadiono.	стадионе	0	0
Ты очень спешишь?	Ĉu vi tre rapidas?	спешишь	0	0
Возвращаясь домой из школы, Том случайно встретил Мэри.	Revenante hejmen el la lernejo, Tom hazarde renkontis Mary-an.	возвращаясь	0	0
Мы как-нибудь зайдём к вам.	Ni iam vizitos vin.	зайдём	0	0
Твоя глупая болтовня надоела мне.	Via malsaĝa babilado tedis min.	надоела	0	0
Он крупного телосложения, если не сказать толстый.	Li estas forte konstruita, por ne diri dika.	крупного	0	0
Я очень счастлив в Джорджии.	Mi estas tre feliĉa en Georgio.	джорджии	0	0
Я слишком стар, чтобы привыкать к чему-нибудь новому.	Mi estas tro maljuna por kutimiĝi al novaĵo.	чему-нибудь	0	0
Том мой дантист.	Tomo estas mia dentisto.	дантист	0	0
Ты знаешь что-нибудь о сложных углеводах?	Ĉu vi scias ion pri kompleksaj karbonhidratoj?	сложных	0	0
От холодного ветра у меня болит голова.	Pro la malvarma vento mia kapo doloras.	холодного	0	0
Их существо - откровенная проповедь клерикализма, прямой поход против науки, восхваление средневекового раболепия перед церковью.	Ilia esenco estas sincera prediko por klerikalismo, evidenta atenco kontraŭ la scienco, laŭdego pri mezepoka servileco rilate al la eklezio.	проповедь	0	0
Он взял метлу, осмотрел её и начал неумело возить ею по паркету, поднимая огромное облако пыли.	Li prenis la balailon, observis ĝin kaj mallerte ekfrotis la pargeton, levante polvan nubegon.	осмотрел	0	0
Он весь в долгах.	Li dronas en ŝuldoj.	долгах	0	0
Служба Божия имеет отправлятися по вся утра и вечеры, и пред полуднем, как о том установлено уже, и публиковано в печатных молитвах.	Diservo estu farata ĉiumatene kaj ĉiuvespere kaj antaŭ tagmezo, kiel tio jam estas establita kaj publikigita en preĝaroj.	установлено	0	0
Давайте последуем совету писателя!	Ni sekvu la konsilon de la verkisto!	писателя	0	0
Рукопись будет найдена внутри бутылки.	La manskribaĵon oni retrovos en la interno de botelo.	рукопись	0	0
Каталония - большая внутренняя проблема Испании.	Katalunio estas granda interna problemo de Hispanio.	внутренняя	0	0
«Он хочет стать кандидатом на пост президента страны». – «Он хочет стать президентом страны». – «И то и другое. Сначала он хочет стать кандидатом, а потом президентом».	"Li volas iĝi kandidato por la posteno de la prezidanto de la lando." – "Li volas iĝi prezidanto de la lando." – "Kaj kaj. Unue li volas iĝi kandidato kaj poste prezidanto."	кандидатом	0	0
На День святого Валентина я выложил имя жены лепестками роз.	Okaze de la Sankta-Valenteno mi skribis la personan nomon de mia edzino per rozpetaloj.	выложил	0	0
Когда это слово выполняет функции наречия, Академия позволяет обе формы.	Kiam tiu vorto funkcias kiel adverbo, la Akademio permesas ambaŭ formojn.	академия	0	0
Дети плавали голышом.	La infanoj estis naĝantaj nudaj.	голышом	0	0
Том любит разговоры о погоде.	Tomo ŝatas paroladojn pri vetero.	погоде	0	0
До скорого, синьорина, я сейчас же вернусь!	Ĝis baldaŭ, sinjorino, mi revenos tuj!	синьорина	0	0
Вавилон был столицей древней Вавилонии.	Babilono estis la ĉefurbo de la malnova Babilonio.	древней	0	0
Когда летишь с моста, понимаешь, что все твои проблемы решаемы, кроме одной — ты уже летишь с моста.	Falante de sur ponto, oni subite ekkonscias, ke ĉiuj problemoj estas solveblaj, krom unu: ne eblas ĉesigi la faladon.	летишь	0	0
Я не думаю, что это хорошая идея — говорить о мечте, которая никогда не сбудется.	Mi ne kredas, ke estas bona ideo paroli pri revo, kiu neniam realiĝos.	мечте	0	0
Команда разделяет мнение своего капитана.	La teamo samopinias kun sia kapitano.	разделяет	0	0
Угощение -- смотря по угощаемому.	Kia regalato, tia regalado.	угощение	0	0
Том вчера отвёз Мэри домой.	Tomo hieraŭ veturigis Manjon hejmen.	отвёз	0	0
Перед Люсей открываются все двери!	Antaŭ Luisino malfermiĝas ĉiuj pordoj.	открываются	0	0
В нашу честь был устроен роскошный приём.	Honore de ni oni aranĝis luksan bankedon.	устроен	0	0
Я не хочу быть жалким, я хочу быть крутым!!	Mi ne volas esti kompatinda, mi volas esti ĝenerale ŝatata.	жалким	0	0
Не играй с моими бумагами.	Ne faru malordon ĉe miaj dokumentoj.	бумагами	0	0
Священная Римская империя прекратила своё существование в 1806 году.	La Sankta Romia Imperio ĉesis ekzisti en la jaro 1806.	прекратила	0	0
Мы встречаемся и танцуем.	Ni renkontiĝas kaj dancas.	танцуем	0	0
Мария считает, что хороший стиль возникает из стремления к максимальной простоте и ясности.	Maria opinias, ke bona stilo aperas pro aspirado al maksimuma simpleco kaj klareco.	ясности	0	0
Мулы, постоянно шевеля длинными ушами, дёрнули и потащили повозку к лагерю переселенцев, стоявших у стен форта.	La muloj, konstante movante siajn longajn orelojn, abrupte tiris kaj ektrenis la ĉaron al la tendaro de la setlantoj, starantaj apud la muroj de la fortikaĵo.	длинными	0	0
Ты был трудным ребенком?	Ĉu vi estis problemeca infano?	трудным	0	0
Я достал эту пишущую машинку со скидкой.	Mi akiris ĉi tiun skribmaŝinon rabate.	машинку	0	0
Я не вызываю у них сочувствия.	Mi ne kompatigas ilin.	сочувствия	0	0
Её дом разрушен.	Ŝia domo estas detruita.	разрушен	0	0
Проблема решилась сама собой.	La problemo solviĝis sola.	решилась	0	0
Она твоя невестка или сестра?	Ĉu ŝi estas via bofratino aŭ via fratino?	невестка	0	0
Он мой двойник.	Li estas mia sozio.	двойник	0	0
Мы еле сводили концы с концами.	Ni baraktadis en financaj embarasoj.	концами	0	0
Наши овцы заклеймованы, чтобы мы могли узнать их.	Niaj ŝafoj estas brulmarkitaj, por ke ni povu ilin rekoni.	овцы	0	0
Это ваше окончательное решение?	Ĉu ĉi tio estas via definitiva decido?	окончательное	0	0
Мы торопились, чтобы наверстать упущенное время.	Ni urĝis por regajni la perditan tempon.	упущенное	0	0
Зачем нам стыдиться своего тела, данного нам природой, когда мы не стыдимся своих мерзких поступков, созданных нами самими?	Por kio ni hontas nian korpon, donita al ni de naturo, kiam ni ne hontas niajn aĉajn agojn, kreitaj de ni mem?	данного	0	0
Как называется столица Китая?	Kiu estas la ĉefurbo de Ĉinio?	столица	0	0
Они на неё уставились.	Ili ekrigardis al ŝi.	уставились	0	0
Мне нравятся работы Пикассо.	Mi ŝatas la verkojn de Picasso.	пикассо	0	0
Ты доволен своей новой квартирой?	Ĉu vi estas kontenta pri via nova apartamento?	квартирой	0	0
Вместо того, чтобы учить итальянский, я занимаюсь ерундой.	Anstataŭ lerni la italan, mi okupas min per sensencaĵo.	ерундой	0	0
Ему было стыдно доставлять вам хлопоты.	Li hontis, ke li klopodigadis vin.	доставлять	0	0
Ты ослеп?	Ĉu vi blindiĝis?	ослеп	0	0
Я, помнится, читал что-то о собаке, которая съела своего хозяина.	Mi memoras, ke mi legis ion pri hundo, kiu formanĝis sian mastron.	помнится	0	0
В этом доме есть привидения?	Ĉu en ĉi tiu domo estas fantomoj?	привидения	0	0
Вы можете сделать запрос на предложения, содержащие конкретное слово, и получить их переводы.	Vi povas serĉi frazojn kun certaj vortoj kaj ricevi tradukojn por tiuj frazoj.	конкретное	0	0
Франклин Рузвельт стал президентом в 1933 году.	Franklin Roosevelt iĝis prezidanto en 1933.	рузвельт	0	0
Вы добавили фразы на эсперанто?	Ĉu vi aldonis frazojn en Esperanto?	добавили	0	0
Я хочу быть успешной.	Mi volas esti sukcesa.	успешной	0	0
Оба моих родителя всё ещё живы.	Ambaŭ el miaj gepatroj ankoraŭ vivas.	родителя	0	0
Ему нездоровится?	Ĉu li ne sentas sin bone?	нездоровится	0	0
Мальчик решил понаблюдать и записать пчёл в подробностях.	La knabo decidis observi iomete kaj priskribi abelojn detale.	понаблюдать	0	0
Львы не различают цветов.	Leonoj estas kolorblindaj.	львы	0	0
Кто тогда знал, что через три месяца мир рухнет и вся страна, включая этот регион, окажется ввержена в ужасную гражданскую войну, в которой погибнут более 45 000 человек и которая только всё больше разгорается день ото дня?	Kiu sciis tiam, ke post tri monatoj la mondo disfalos kaj la tuta lando, inkluzive de tiu ĉi regiono, estos ĵetita en teruran internan militon, en kiu mortas pli ol kvardek kvin mil homoj kaj kiu en ĉiu tago ankoraŭ pli ekflamas?	рухнет	0	0
Умерший не оставил завещания.	La mortinto ne lasis testamenton.	завещания	0	0
Я живу как в сказке, и жизнь для меня полна чудес и сюрпризов, потому что я люблю и любима.	Mi vivas kiel en fabelo kaj mia vivo estas plena de mirindaĵoj kaj surprizoj, ĉar mi amas kaj estas amata.	сказке	0	0
Американский народ должен потребовать, чтобы реакционная агрессия против Кореи и других азиатских стран была немедленно прекращена.	La usona popolo devas postuli, ke la reakcia agreso kontraŭ Koreio kaj ceteraj aziaj landoj estu senprokraste ĉesigita.	потребовать	0	0
Осмелюсь ли спросить: куда и в какие места ехать изволите?	Ĉu mi povas kuraĝi demandi vin: kien kaj al kiaj lokoj vi havas la afablecon veturi?	осмелюсь	0	0
Она нежная девушка сомнительной морали.	Ŝi estas delikata knabino kun dubinda moralo.	нежная	0	0
Танки грязи не боятся.	Tankoj ne timas koton.	танки	0	0
Сегодня вечером глава израильского правительства господин Нетаньяху посетит свою германскую коллегу - федерального канцлера госпожу Меркель в её берлинской резиденции.	Hodiaŭ vespere la estro de la israela registaro sinjoro Netanjahu gastos ĉe sia germana kolego sinjorino Merkel en la oficejo de la federacia kanceliero en Berlino.	коллегу	0	0
Ты должен вернуться прежде, чем стемнеет.	Vi devas reveni antaŭ ol malheliĝas.	стемнеет	0	0
Кролики любят есть морковку.	Kunikloj ŝatas manĝi karotojn.	кролики	0	0
Врачи всё лечат таблетками.	Kuracistoj ĉion kuracas per tablojdoj.	таблетками	0	0
Она, наверное, очень удивилась?	Ŝi verŝajne tre surpriziĝis?	удивилась	0	0
Я думаю, наше совместное проживание повлияло на твой стиль жизни.	Mi pensas, ke nia kunloĝado influis vian vivstilon.	совместное	0	0
В березняке под берёзой я обнаружил подберёзовик, а в горном лесу на пригорке - горную хижину.	En betulareto mi malkovris sub betulo boleton, kaj en montara arbaro mi trovis sur monto montan kabanon.	хижину	0	0
Я не собираюсь перед тобой оправдываться.	Mi ne intencas pravigi min antaŭ vi.	оправдываться	0	0
Они оказали ему много почестей.	Ili faris al li multe da honoro.	оказали	0	0
Его рассказы в большинстве своём очень скучные.	Grandaparte liaj romanoj estas tre enuaj.	скучные	0	0
Издалека послышался грохот.	Demalproksime aŭdiĝis tondro.	грохот	0	0
До недавнего времени всё было отлично.	Ĉio statis bonege ĝis antaŭnelonge.	недавнего	0	0
Том терпеливо выслушал Мэри.	Tomaso pacience elaŭskultis Maria'n.	выслушал	0	0
Могу я поинтересоваться, кем был тот достопочтенный господин, который был здесь прямо передо мной?	Ĉu licas al mi demandi, kiu estas tiu honorinda sinjoro, foririnta tuj antaŭ mia alveno?	поинтересоваться	0	0
В юности баловаться -- в старости голодать.	Juneco petolis, maljuneco malsatos.	голодать	0	0
Они побывали в столице.	Ili vizitis la ĉefurbon.	побывали	0	0
Она очаровательна и умна.	Ŝi estas ĉarma kaj inteligenta.	очаровательна	0	0
Мы жили в отеле в Вене, целый день гуляли по городу, осматривали достопримечательности, посещали выставки и музеи.	Ni loĝis en viena hotelo, dum la tuta tago ni promenis tra la urbo, rigardis vidindaĵojn, vizitis ekspoziciojn kaj muzeojn.	гуляли	0	0
Капитан должен выбирать людей в ундер офицеры из добрых матрозов, достойных без похлебства, под штрафом заплатить убытки Его Величеству от того происходимыя.	Ŝipestro elektadu inter ĉefmatrosoj por promocio al suboficiroj, je repago al la Reĝa Moŝto kontraŭ damaĝo, kaŭzita de promocio de malindajn personojn.	убытки	0	0
Все зайцы — козлы!	Ĉiuj senbiletuloj – kapraĉoj!	козлы	0	0
У нас здесь редко выпадает снег.	Ni malofte havas neĝon ĉi tie.	выпадает	0	0
Швейк был храбрым солдатом, не так ли?	Ŝvejk estis brava soldato, ĉu ne?	храбрым	0	0
Посланные на берег свой, приятельский, или неприятельский, не дерзают ни какой обиды чинить тамошним жителям, под таким штрафом, или наказанием, как бы они учинили обиду между своими товарищи, разве указ о том дан будет.	Se iu, sendite sur bordon, ĉu nian, ĉu de niaj aliancanoj, ĉu malamikan, aŭdacos sen ordono kaŭzi ian ajn malutilon al tieaj loĝantoj, do tiu ulo estu punita, samkiel li kaŭzus tian malutilon al siaj samŝipanoj.	указ	0	0
Ежели кто человека украдет и продаст, оному надлежит ежели докажется, голову отсечь.	Se iu estos konviktita, ke li ŝtelis kaj forvendis homon, do lia kapo estu forhakita.	продаст	0	0
Я все перемерил - мне ни одно не подошло.	Mi surprovis ĉiujn, sed al mi neniu konvenis.	подошло	0	0
Выгребная яма заполнилась до самого края.	La kloakputo pleniĝis ĝisrande.	яма	0	0
Гнилое дерево не годится на столбы, подлый человек не годится в начальники.	La putra ligno ne taŭgas por fostoj, la malhonestulo ne taŭgas kiel estro.	подлый	0	0
Сайт недоступен.	La retpaĝo ne estas atingebla.	недоступен	0	0
Так говорят специалисты.	Tiel diras specialistoj.	специалисты	0	0
Вы глухая?	Ĉu vi estas surda?	глухая	0	0
Напившись до бесчувствия, он упал и свернул себе шею.	Drinkinte ĝis sveno, li falis kaj rompis sian kolon.	свернул	0	0
Пока дышу, надеюсь.	Dum mi spiras, mi esperas.	дышу	0	0
Так называемый День детей - традиционный праздник, когда мальчикам желают роста, а дома выставляются напоказ доспехи.	Dum la tradicia festo Tago de infanoj oni deziras la kreskadon al knaboj, kaj oni eksponas la armaĵon hejme.	доспехи	0	0
Радостно улыбаясь, двое направились в их светлое будущее.	Ridetante ili ambaŭ ekiris al sia brila estonteco.	направились	0	0
Дождись меня.	Atendu min.	дождись	0	0
От человека, стремящегося к успеху, следует ожидать больше, чем простого выполнения служебных обязанностей.	De homo, kiu strebas al sukceso, oni devas postuli pli ol nur la plenumon de la laboraj devoj.	выполнения	0	0
Вы показывали Тому свои свадебные фотографии?	Ĉu vi montris al Tom viajn geedziĝajn fotojn?	свадебные	0	0
Когда на нас нападут канадцы, а они нападут, я хочу, чтобы со мной в окопе сидел ты.	Mi volas, ke kiam kanadanoj nin atakos, ja ili neeviteble atakos, tiam nepre ci sidu en tranĉeo kune kun mi.	нападут	0	0
Два кота в одном мешке -- без кусанья и царапанья не обойдётся.	En unu sako du katoj, ĉiam mordoj kaj gratoj.	обойдётся	0	0
Том долго не протянет.	Tom ne longe pluvivos.	протянет	0	0
Её привлекательность вызывала сомнения даже после второго стакана.	Ŝia allogeco elvokis dubojn eĉ post dua glaso.	стакана	0	0
Том поменял замки в дверях.	Tomo ŝanĝis la serurojn de la pordoj.	дверях	0	0
Для человеческого обихода слишком было бы достаточно обыкновенного человеческого сознания, то есть в половину, в четверть меньше той порции, которая достается на долю развитого человека нашего несчастного девятнадцатого столетия и, сверх того, имеющего сугубое несчастье обитать в Петербурге, самом отвлеченном и умышленном городе на всем земном шаре.	Por la ĉiutaga homa vivo pli ol sufiĉa estus kutima homa konscio, tio estas je duono, kvarono malpli ol tiu porcio, kiu sufiĉas por dece evoluinta homo vivanta en nia malfeliĉa deknaŭa jarcento kaj havanta aldone al tio la eksterkutiman misŝancon loĝi en Peterburgo, la plej abstrakta kaj elpensita urbo de nia terglobo.	сверх	0	0
Я пью чай на балконе.	Mi trinkas teon sur la balkono.	балконе	0	0
Могу я воспользоваться туалетом?	Ĉu mi rajtas iri al la necesejo?	туалетом	0	0
И папа, и я впервые сходили в музей.	Kaj mia patro kaj mi unuafoje vizitis la muzeon.	сходили	0	0
Я детально продумал, как должна выглядеть структура этого сайта.	Mi detale pripensis, kiel aspektu la strukturo de la retejo.	продумал	0	0
Спутники Плутона расположены ближе к планете, чем спутники восьми больших планет Солнечной системы.	La satelitoj de Plutono situas pli proksime al la planedo ol la ok satelitoj de la grandaj planedoj de la suna sistemo.	спутники	0	0
Угощайся чем угодно.	Frandu kion vi volas.	угощайся	0	0
Как я могу игнорировать настолько сильную боль?	Kiel mi povas ignori tiel fortan doloron?	сильную	0	0
Пьянство вредит здоровью.	Drinki malbonas por la sano.	вредит	0	0
Маленькие рыбки плавают так же хорошо, как и большие.	La fiŝetoj naĝas tiel bone, kiel la fiŝegoj.	рыбки	0	0
Мы использовали весь шампунь.	Ni foruzis la tutan ŝampuon.	шампунь	0	0
Цена была правильной.	La prezo ĝustis.	правильной	0	0
Она обвинила меня в том, что я украл её деньги.	Ŝi akuzis min, ke mi ŝtelis ŝian monon.	обвинила	0	0
Давайте не будем гадать на кофейной гуще.	Ni ne faru dubindajn supozojn.	гадать	0	0
Не так легко было из такой груды сплетен выделить небольшое зерно правды.	Ne estis facile senŝeligi el tia klaĉbombasto la etan kernon de la vero.	сплетен	0	0
Я унаследовал его имущество.	Mi heredis liajn propraĵojn.	унаследовал	0	0
Молодой русский геолог отбил молотком кусок камня и стал внимательно его рассматривать. "Базальт!" — воскликнул он почти восторженно, передавая своему германскому коллеге обломок породы.	La juna rusa geologo dehakis per martelo pecon de la ŝtono kaj komencis rigardi ĝin atenteme. "Bazalto!", li elvokis, preskaŭ ravata, kaj transdonis la ŝtonfragmenton al sia germana kolego.	породы	0	0
Эту команду возглавляет хороший тренер.	Tiu teamo estas direktita de bona trejnisto.	возглавляет	0	0
До конца этого десятилетия должен быть построен газопровод, который будет доставлять голубое топливо с месторождений Азербайджана.	Ĝis la fino de tiu ĉi jardeko laŭplane oni konstruu gasodukton, kiu liveros tergason el la trovejoj en Azerbajĝano.	десятилетия	0	0
С какой целью вы вломились в дом?	Por kiu celo vi perforte penetris en la domon?	вломились	0	0
Канада и Мексика находятся в Северной Америке.	Kanado kaj Meksiko estas en Nord-Ameriko.	мексика	0	0
Все гости пришли с подарками.	Ĉiuj gastoj venis kun donacoj.	подарками	0	0
Его разыскивает полиция.	Li estas serĉata de la polico.	разыскивает	0	0
Они говорят, что шкаф упадёт.	Ili diras, ke la ŝranko falos.	упадёт	0	0
Я лузер.	Mi estas misfortunulo.	лузер	0	0
Мы являемся свидетелями "войны нервов".	Ni ĉeestas militon de la nervoj.	нервов	0	0
Эти страны принадлежали Франции.	Tiuj ĉi landoj apartenis al Francio.	принадлежали	0	0
В Чехии есть город, который называется Локет, что означает - локоть.	En Ĉeĥio ekzistas urbo, nomata Loket, kiu signifas "kubuto".	локоть	0	0
Мэри купила Тому экземпляр книги «Как завоевывать друзей и оказывать влияние на людей» Дейла Карнеги.	Manjo aĉetis por Tomo ekzempleron de la libro „Kiel akiri geamikojn kaj influi homojn” de Dale Carnegie.	оказывать	0	0
Мы не намерены отступать от своих принципов.	Ni ne intencas rezigni niajn principojn.	принципов	0	0
Том был в стельку.	Tomo estis tre ebriega.	стельку	0	0
Фары включите.	Ŝaltu lumĵetilojn.	фары	0	0
Том не знает различия между деньгами и монетой.	Tom ne scias la diferencon inter mono kaj monero.	различия	0	0
Она помогла старику перейти через дорогу.	Ŝi helpis al la maljunulo transiri la vojon.	старику	0	0
Почему ты всегда винишь меня?	Kial vi ĉiam akuzas min?	винишь	0	0
Роза — цветок, а голубь — птица.	Rozo estas floro kaj kolombo estas birdo.	голубь	0	0
У меня срочная работа в центре.	Mi havas urĝan laboron en la centro.	срочная	0	0
Я люблю технологии, но как и большинство людей, я никогда активно не участвовал в их развитии.	Mi ŝatas teknologion, sed kiel la plejmulto de homoj, mi neniam aktive rolis en ĝia disvolvo.	развитии	0	0
Два города разделены рекой.	Du urboj estas disigitaj de rivero.	рекой	0	0
Муж - это пластырь, исцеляющий все девичьи болячки.	Edzo estas plastro kuracante ĉiujn knabinajn dolorojn.	пластырь	0	0
Крымский парламент принял решение провести референдум.	La parlamento de Krimeo decidis okazigi referendumon.	парламент	0	0
Извините, если мои слова причинили вам боль.	Pardonu, se miaj vortoj vin dolorigis.	причинили	0	0
Тебе следует прислушаться к мудрому совету отца.	Vi aŭskultu la saĝajn konsilojn de via patro.	прислушаться	0	0
Добрый день. Я хотел бы продлить срок пользования книгами на один месяц. Скажите, пожалуйста, это возможно?	Bonan tagon. Mi deziras plilongigi la uzotempon de la libroj per unu monato. Mi vin petas diri, ĉu tio eblas.	продлить	0	0
Эта улица тёмная.	Ĉi tiu strato estas malluma.	тёмная	0	0
Переговоры вступили в новую фазу.	La traktadoj iris en novan fazon.	вступили	0	0
Во время своей поездки по Италии он посетил несколько городов, прославившихся их красотой, таких, например, как Неаполь или Флоренция.	Dum sia vojaĝo tra Italio li vizitis plurajn urbojn, famiĝintajn pro sia beleco, kiel ekzemple Napolo aŭ Florenco.	посетил	0	0
Землетрясение спровоцировало мощное цунами.	La tertremo elvokis potencan cunamon.	мощное	0	0
Не хочешь мне помочь? Полей, пожалуйста, смородину. Но только чёрную, красную не надо.	Ĉu vi ne ŝatus helpi al mi? Akvumu la arbustojn de ribo, mi petas. Tamen nur de ribo nigra, ne la ruĝa.	полей	0	0
Эта жалкая старая церковь является самым старым зданием в нашей стране.	Tiu mizera malnova preĝejo estas la plej malnova konstruaĵo en nia lando.	зданием	0	0
Я записан к глазнику.	Mi havas rendevuon ĉe la okulisto.	записан	0	0
Капитан лежит пьяный в своей каюте.	La ŝipestro kuŝas ebria en sia kajuto.	каюте	0	0
Крупнейшие ученые капиталистического мира работают над изготовлением средств массового истребления людей.	La plej eminentaj sciencistoj de la kapitalisma mondo laboras pri produktado de amasdetruaj armiloj.	массового	0	0
У вас есть Будвайзер Лайт?	Ĉu vi havas Bud Light?	лайт	0	0
Мы назвали наших котов Том и Джерри.	Ni nomis niajn katojn Tom kaj Jerry.	котов	0	0
Он пришёл, не создавая шума, чтобы не разбудить семью.	Li eniris silente por ne veki la familion.	создавая	0	0
Я это сделаю, раз вы настаиваете.	Mi faros tion, se vi insistas.	настаиваете	0	0
Это древний кавказский обычай.	Tio estas kaŭkaza antikva moro.	обычай	0	0
К сожалению, многое из намеченного нам не удалось воплотить в жизнь.	Multon el la intencitaj aĵoj ni ne sukcesis realigi.	воплотить	0	0
В семье не без урода.	Ĉiu familio havas sian kriplulon.	урода	0	0
Она молча повесила трубку.	Ŝi silente pendigis la aŭdoparolilon.	повесила	0	0
Скоро она позабыла бедную лягушку.	Baldaŭ ŝi forgesis la mizeran ranon.	бедную	0	0
Прежде чем я смог что-то возразить, на меня надели наручники и повезли в тюрьму.	Antaŭ ol mi povis protesti, mi estis mankatenita kaj survoje al la malliberejo.	надели	0	0
Какой загадочный язык - литовский!	Kia mistera lingvo estas la litova!	загадочный	0	0
Том со своими подельниками перерезал горло одиннадцати мужчинам и женщинам.	Tomo kaj liaj kunuloj tranĉis la gorĝojn de dek unu viroj kaj virinoj.	перерезал	0	0
Только не целуй меня.	Nur ne kisu min!	целуй	0	0
Если люди, женившись, думают, что они своим браком служат богу и людям тем, что продолжают род людской, то они сами себя обманывают.	Se homoj, edziĝinte, pensas, ke ili per sia edzeco servas al la dio kaj al homoj per tio, ke ili daŭrigas la homan genton, ili sin mem trompas.	браком	0	0
Мой брат сейчас безработный.	Mia frato estas nun senlabora.	безработный	0	0
Корабль причалил к пристани.	La ŝipo alkajiĝis.	пристани	0	0
Я убедился, что он был все еще жив.	Mi konvinkiĝis, ke li ankoraŭ vivas.	убедился	0	0
Вот уже год, как я не включаю телевизор.	Jam dum jaro mi ne ŝaltas televidilon.	включаю	0	0
Мы успешно выполнили свою миссию.	Ni plenumis nian mision sukcese.	выполнили	0	0
Не хочу выходить на улицу без куртки в такой холодный день.	Mi ne volas eliri senjake en tia malvarma tago.	куртки	0	0
Видимость на лётном поле не превышала трёхсот пятидесяти метров.	La vidodistanco en la flughaveno ne superis tricent kvindek metrojn.	видимость	0	0
В некоторых случаях дверь в прошлое надо не закрывать, а брать кирпичи, раствор, мастерок и замуровывать НАФИГ!	En kelkaj okazoj la pordon al la pasinto endas ne fermi, sed preni brikojn, mortelon, trulon kaj fari muron, DIABLE!	раствор	0	0
Тома захватила группа наёмников.	Tomon kaptis grupo de solduloj.	захватила	0	0
Это - монитор.	Tio estas vidigilo.	монитор	0	0
Она неверно набрала номер на дисковом телефоне.	Ŝi misdiskis.	набрала	0	0
Чем большим обладают, тем больше алчут.	Ju pli oni posedas, des pli oni avidas.	обладают	0	0
Вторая мировая война и предыдущие годы были тёмной эпохой европейской истории и являются незаживающей раной в нашей памяти.	La Dua Monda Milito kaj la antaŭaj jaroj estis malluma epoko en la eŭropa historio kaj estas daŭra vundo en nia memoro.	предыдущие	0	0
В комитете он играл важную роль.	Li ludis gravan rolon en la komitato.	комитете	0	0
Большинство людей, работающих здесь, знают два, три или более языков.	La plej multaj personoj laborantaj ĉi tie estas dulingvaj, trilingvaj aŭ multlingvaj.	работающих	0	0
Выключай. Он не работает.	Malŝaltu. Ĝi ne funkcias.	выключай	0	0
Это второе издание.	Tio estas la dua eldono.	издание	0	0
Ничего нет невозможного!	Nenio estas neebla!	невозможного	0	0
В настоящее время я работаю для Международного Фестиваля Поэзии.	En la nuna tempo mi laboras por la Internacia Festivalo de la Poezio.	фестиваля	0	0
Они поют хором.	Ili kantas ĥore.	хором	0	0
Том не появлялся на заседании.	Tomo ne aperis por la kunsido.	заседании	0	0
Этих дров должно хватить на зиму.	Ĉi tiuj brullignoj devus sufiĉi por la vintro.	дров	0	0
Вероятно, Том не переживет эту ночь.	Eble Tomo ne postvivos la nokton.	переживет	0	0
Мотор джипа тихонько работал на холостом ходу.	La ĵipmotoro mallaŭte funkciis en atenda reĝimo.	тихонько	0	0
Наше агентство ищет людей, обладающих талантом или красотой – предпочтительно и тем, и другим.	Nia agentejo serĉas homojn posedantajn talenton aŭ belecon – prefere ambaŭ.	красотой	0	0
Главный допинг в спорте — это патриотизм.	En sporto, la plej grava dopaĵo estas patriotismo.	спорте	0	0
Разложение армии - важный симптом ее грядущего поражения.	La disfalo de la armeo estas grava simptomo de ĝia baldaŭa malvenko.	симптом	0	0
Ты можешь отличить утку от гуся?	Ĉu vi povas distingi anason disde ansero?	утку	0	0
Лягушка - это земноводное.	Rano estas amfibio.	лягушка	0	0
В этом регионе производят очень известное вино.	En tiu regiono oni produktas tre faman vinon.	производят	0	0
На фотографиях виден масштаб произошедшего.	En la fotoj videblas la amplekso de la okazaĵo.	произошедшего	0	0
Какой инструмент мог бы оживить вещь?	Kia ilo uligus aĵon?	оживить	0	0
Почта рядом с банком.	La poŝtejo estas apud la banko.	банком	0	0
Мы бедные, потому что мы честные.	Ni estas malriĉaj, ĉar ni estas honestaj.	честные	0	0
Я банковский служащий.	Mi estas bankokomizo.	служащий	0	0
Нам нужно ещё три бокала.	Ni bezonas tri pliajn glasojn.	бокала	0	0
Вы попробовали.	Vi ekprovis.	попробовали	0	0
Чем меж людьми больше контактов, тем больше недопониманий.	Ju pli da interhomaj kontaktoj, des pli da miskomprenoj.	меж	0	0
Прочтите и переведите этот текст.	Legu kaj traduku ĉi tiun tekston!	прочтите	0	0
У вас есть что-нибудь посильнее?	Ĉu vi havas ion pli fortan?	посильнее	0	0
В соседнем магазине картофель дешевле.	En la najbara magazeno la terpomoj kostas malpli.	соседнем	0	0
Позитивное мышление — это психологический настрой, который выражается в мыслях, словах и образах, способствующих росту, развитию и успеху.	Pozitiva pensado estas mensa agordo, kiu sin esprimas en pensoj, vortoj kaj bildoj kaj kiu favoras kreskon, evoluon kaj sukceson.	мышление	0	0
Завяжи шнурки на ботинках.	Laĉu viajn ŝuojn.	шнурки	0	0
Я это отрицаю.	Mi neas tion.	отрицаю	0	0
Для совершенства, как известно, нет предела.	Por perfekteco, kiel oni scias, ne estas limo.	совершенства	0	0
Законы основываются на конституции.	La leĝoj baziĝas sur la konstitucio.	конституции	0	0
Мне было интересно знать, отчего люди так пристально смотрели на меня.	Min interesis scii kial la homoj fiksrigardis min.	пристально	0	0
Куба — самый большой из Антильских островов.	Kubo estas la plej granda antila insulo.	островов	0	0
Лишь вера и враньё дают точное описание мира.	Nur vero kaj mensogo donas ĝustan priskribon de la mondo.	враньё	0	0
Как теперь перебраться через реку?	Kiel nun transiri riveron?	перебраться	0	0
Дверь оставалась закрытой весь день.	La pordo restis fermita dum la tuta tago.	закрытой	0	0
Если у вас во рту жвачка, выплюньте её.	Se vi havas maĉgumon en la buŝo, elsputu ĝin!	жвачка	0	0
Официантка флиртовала с Томом, думая, что он оставит ей больше чаевых.	La kelnerino iom ludŝercis kun Tomo, kredante tiel akiri pli da servmono.	чаевых	0	0
Я утверждаю, что слова полностью отсутствуют в моем уме, когда я действительно думаю.	Mi asertas, ke vortoj komplete malestas en mia menso, kiam mi vere pensas.	утверждаю	0	0
Смерть - это только горизонт. А горизонт - это не что иное, как ограниченность поля зрения.	La morto estas nur horizonto; kaj horizonto estas nenio krom la limo de nia vidkampo.	горизонт	0	0
Я пошлю миру призыв о помощи.	Mi sendos al la mondo signalon pri bezonata helpo.	призыв	0	0
Он выполнил свое обещание и помог своим братьям.	Li plenumis sian promeson kaj helpis siajn fratojn.	братьям	0	0
Здесь нет лис.	Ne estas vulpoj ĉi tie.	лис	0	0
Я очень интересный человек: все, что я говорю, старо, все, о чем я думаю, банально, все, что мне удалось сделать, сделано в позапрошлом веке.	Mi estas tre interesa persono: ĉio, kion mi diras, estas malnova, ĉio, pri kio mi pensas, estas banala, ĉio, kion mi sukcesis fari, estas farita en antaŭpasinta jarcento.	банально	0	0
Поднять паруса!	Hisu la velojn!	паруса	0	0
Она даже читать не умела.	Ŝi eĉ ne scipovis legi.	умела	0	0
Дэн стал основным подозреваемым.	Dan iĝis la ĉefa suspektito.	основным	0	0
Ничто, кроме смерти, не может разлучить нас.	Nenio povas apartigi nin krom morto.	разлучить	0	0
Вот мой электронный адрес.	Jen mia retpoŝta adreso.	электронный	0	0
Вера в себя — ключ к успеху.	Memfido estas la ŝlosilo al sukceso.	успеху	0	0
Он отметил, что, вероятно, пойдёт дождь.	Li konstatis, ke verŝajne pluvos.	отметил	0	0
Как ты до этого додумался?	Kiel vi venis al tiu konkludo?	додумался	0	0
Не спорь с ним.	Ne diskutu kun li.	спорь	0	0
Мы ничего не выбираем.	Ni elektas nenion.	выбираем	0	0
Подушки дивана проглотят усилия дня.	Per sia remburaĵo la sofo glutas la penojn de la tago.	дивана	0	0
Номер предыдущего письменного стола - 1.	La numero de la antaŭa skribtablo estas 1.	предыдущего	0	0
Сегодня утром я почувствовал прилив новых идей и свежих сил.	Hodiaŭ matene mi sentis ondon de novaj ideoj kaj freŝaj fortoj.	прилив	0	0
Том носит контактные линзы.	Tom portas kontaktlensojn.	линзы	0	0
Ему нравились овощи, особенно капуста.	Li ŝatis legomojn, precipe brasikon.	капуста	0	0
Залив отделял его от них.	La golfo disigis lin disde ili.	залив	0	0
Я вечером буду докладывать.	Mi prelegos hodiaŭ vespere.	докладывать	0	0
У тебя есть зажигалка?	Ĉu vi havas fajrilon?	зажигалка	0	0
Я уж по-всякому ему объяснял - не понимает!	Mi klarigis ĝin al li laŭ ĉiu ebla maniero, sed li ne komprenas!	объяснял	0	0
Он слушал послание, как китайскую грамоту.	Li aŭskultis mesaĝon kiel ĥinan predikon.	китайскую	0	0
Непросто написать любовное письмо на английском.	Skribi amleteron en la angla ne facilas.	любовное	0	0
Это тот самый отель, в котором я останавливался три года назад.	Tio estas la sama hotelo, en kiu mi loĝis antaŭ tri jaroj.	останавливался	0	0
Золото дороже серебра.	Oro estas pli valora ol arĝento.	серебра	0	0
Протянем ли мы нашу руку людям в забытых уголках этого мира, которые вздыхают по жизни отмечаемой достоинством и возможностью; безопасностью и справедливостью?	Ĉu ni povas etendi manon al la homoj en la forgesitaj anguloj de ĉi tiu mondo, kiuj sopiras al ŝanco de sekureco kaj justeco kaj al vivo markita de deziro pri digno?	достоинством	0	0
В парламенте обсуждают ситуацию на востоке страны.	En la parlamento oni diskutas la situacion en la oriento de la lando.	обсуждают	0	0
Ты когда-нибудь замечал, что правое ухо Тома намного больше, чем его левое ухо?	Ĉu vi iam rimarkis, ke la dekstra orelo de Tom estas multe pli granda ol lia maldekstra orelo?	левое	0	0
Кто-то написал это анонимно на форуме.	Iu skribis tion anonime en forumo.	анонимно	0	0
Я очень эмоциональный человек.	Mi estas treege emocia homo.	эмоциональный	0	0
Научная рабочая группа представила окончательный доклад, который подробнейшим образом иллюстрирует психосоциальное положение молодёжи.	La scienca laborgrupo prezentis finan raporton, kiu ilustras la psikosocian situacion de la junaj homoj en detala maniero.	представила	0	0
Вчера умер автор слов знаменитой песни "Я люблю тебя, жизнь".	La aŭtoro de la teksto de la fama kanto "Mi amas vin, ho vivo" mortis hieraŭ.	знаменитой	0	0
Хочешь походить со мной по магазинам?	Ĉu vi volas butikumi kun mi?	походить	0	0
На основе спектакля снят также отличный кинофильм.	Surbaze de la teatraĵo oni faris ankaŭ bonegan kinofilmon.	снят	0	0
Почему вы сердитесь?	Kial vi koleras?	сердитесь	0	0
Я представляю компанию по производству вафельных трубочек.	Mi reprezentas firmaon, produktantan vaflajn tubetojn.	производству	0	0
Она не обратила на него внимания.	Ŝi ne atentis lin.	обратила	0	0
Тому захотелось ударить Марию, но он сдержал себя.	Tomo volis bati Manjon, sed li regis sin.	сдержал	0	0
Сравнение не является доказательством.	Komparo ne estas pruvo.	доказательством	0	0
Когда вы действительно искренне чего-то хотите, вся вселенная вступает в заговор с целью осуществить ваше желание.	Kiam vi vere fervoras pri io, la tuta Universo konspiras, por ke vi realigu vian deziron.	вступает	0	0
Мы теряем от двух до трёх литров жидкости в день. Чтобы компенсировать это количество, нужно много пить.	En unu tago oni perdas ĉiutage du ĝis kvar litroj da fluaĵo. Por kompensi tiun kvanton necesas trinki multe.	компенсировать	0	0
Символом чего является радуга?	Kion simbolas la ĉielarko?	символом	0	0
Исаак Ньютон был английским учёным.	Isaako Neŭtono estis angla scienculo.	исаак	0	0
Я пошёл быстрее, чтобы не опоздать на встречу с Председателем Парламента.	Mi iris pli rapide por ne veni malfrue al la kunveno kun la prezidanto de la parlamento.	председателем	0	0
Линда носила дорогое украшение.	Linjo surhavis multekostajn juvelojn.	украшение	0	0
Мне сказали, что преступный синдикат Одессы ищет контакт с местной преступной организацией.	Oni diris al mi, ke la krimula sindikato de Odeso serĉas kontakton kun ĉitiea krima organizaĵo.	организацией	0	0
С тех пор как строители Вавилонской башни заговорили на разных языках, общество стало нуждаться в переводчиках.	De kiam la konstruistoj de la Turo de Babelo komencis paroli en malsamaj lingvoj, la socio ekbezonis tradukistojn.	нуждаться	0	0
Наши мнения расходятся в этой точке.	Niaj opinioj diferencas en tiu punkto.	расходятся	0	0
Летучие мыши используют ультразвук, чтобы обнаруживать препятствия.	La vespertoj utiligas la ultrasonojn por lokalizi la obstaklojn.	препятствия	0	0
Коварные украинцы внезапно оказались готовы к нападению на них России.	La malnoblaj ukrainianoj subite evidentiĝis pretaj al la atako kontraŭ ili fare de Rusio.	нападению	0	0
Я на дежурстве.	Mi deĵoras.	дежурстве	0	0
Том вам обрадуется.	Vidi vin ĝojigos Tomon.	обрадуется	0	0
Все парни пускают слюни, глядя на неё.	Ĉiuj junuloj salivas rigardante ŝin.	слюни	0	0
Врачам удалось за два-три дня поставить их на ноги.	La kuracistoj sukcesis sanigi ilin dum du-tri tagoj.	врачам	0	0
Вор проник через разбитое окно.	La ŝtelisto eniĝis tra rompita fenestro.	разбитое	0	0
Машина увязла в песке.	La aŭto enkaptiĝis en la sablo.	песке	0	0
Не ставьте нас в неприятное положение своей горячностью.	Vi per via ardemo ne kaŭzu al ni magrablan situacion.	неприятное	0	0
Нам всем стоило бы у него поучиться.	Ni ĉiuj lernu de li.	поучиться	0	0
Женским волосом можно привязать даже большого слона.	Per virina haro oni povus ŝnuri eĉ grandan elefanton.	привязать	0	0
Мне не нравится городская жизнь.	La urba vivo ne plaĉas al mi.	городская	0	0
Они купили шерстяную шапку.	Ili aĉetis lanan ĉapelon.	шапку	0	0
При наличии другого отрицательного слова частица «ne» опускается.	Ĉe alia nea vorto la vorto “ne” estas forlasata.	наличии	0	0
В Токипоне ни одно словосочетание не имеет постоянного значения. Любое сочетание, и даже отдельное слово, может означать почти всё, что угодно, в зависимости от контекста.	Neniu kombinaĵo de vortoj en Tokipono havas konstantan signifon. Ĉiu kombinaĵo kaj eĉ aparta vorto povas signifi preskaŭ ĉion ajn, depende de la kunteksto.	постоянного	0	0
Перезвоните мне.	Ree telefonu min.	перезвоните	0	0
Порядок -- благословение любого предприятия.	Ordo estas beno por ĉiu entrepreno.	предприятия	0	0
На Новый год я всегда приезжала к нему, а летом он обычно ко мне.	Je la jarkomenco mi ĉiam veturis al li, kaj en la somero li venis kutime al mi.	приезжала	0	0
Ваша доброта и ваше благородство известны везде.	Via bonkoreco kaj via nobleco estas ĉiekonataj.	доброта	0	0
Мне кажется, Вам нравится делать комплименты.	Ŝajnas al mi, ke vi ŝatas fari komplimentojn.	комплименты	0	0
Ему всегда нужна аудитория, готовая его слушать.	Li ĉiam bezonas publikon, kiu pretas aŭskulti lin.	аудитория	0	0
Веселись, Страна дураков, и ни о чём не думай.	Amuziĝu, Lando de Stultuloj, kaj ne pensu pri io.	веселись	0	0
Должен иметь указное число картузов готовых и наполнить их толикое число, сколько от командира приказано будет, сколь скоро порох примет, дабы корабль был в добром состоянии во время бою.	Li devas havi difinitan kiomon da pulvujoj prete, kaj plenigi tiom da ili, kiom estas ordonite de la ŝipestro, tuj post kiam la pulvo estos ricevita, por ke la ŝipo estu preta por batalo.	наполнить	0	0
Задай ей этот вопрос.	Starigu al ŝi la demandon!	задай	0	0
Папа римский Франциск вернется в Рио в 2016.	La papo Francisko revenos al Rio en 2016.	римский	0	0
Это, безусловно, создаст прецедент.	Tio, sendube, fariĝos precedenco.	создаст	0	0
Траты требуют доходов.	Enspezo postulas elspezon.	доходов	0	0
Они пытаются посеять ненависть и панику в обществе, в рядах молодого поколения.	Ili penas eksciti malamon kaj panikon en la juna generacio kaj en la socio ĝenerale.	рядах	0	0
Быть женатым здорово.	Esti edzo estas bonege.	женатым	0	0
Что ещё у нас на повестке дня?	Kio ankoraŭ estas en la tagordo de nia kunsido?	повестке	0	0
Я не знал, что ты воевал.	Mi ne sciis, ke vi militis.	воевал	0	0
Он печёт пирожки с яблоками.	Li bakas kukojn kun pomoj.	пирожки	0	0
Рыбак закинул удочку в воду.	La fiŝkaptisto lanĉis sian hokŝnuron en la akvon.	рыбак	0	0
Мы открываем дверь.	Ni malfermas la pordon.	открываем	0	0
"Кем ты хочешь стать, когда вырастешь?" - "Миллионером".	„Kion vi volas iĝi, kiam vi grandiĝos?“ – „Milionulo.“	вырастешь	0	0
Они не нашли ничего подозрительного.	Ili trovis nenion suspektinda.	подозрительного	0	0
Детская весёлость так же быстро улетела, как явилась, точно её ветром сдуло.	La infana gajeco forflugis same rapide, kiel ĝi aperis, precize kvazaŭ forblovus ĝin vento.	улетела	0	0
Овца сдохла, и ягнёнок с ней.	Pereis ŝafino, pereu ankaŭ la ŝafido.	овца	0	0
Во время ядения, ни кто да не дерзает вставать от определенной своей компании, и переходить к другой, и пищу с собой переносить или прятать, под штрафом, по разсмотрению командующаго караблем.	Dum manĝado, neniu aŭdacu transiri disde sia difinita grupo al alia, nek transporti aŭ kaŝi manĝaĵon, je puno laŭ decido de la ŝipestro.	определенной	0	0
Пуленепробиваемое стекло гарантирует безопасность, но оно мало продается из-за высокой цены на него.	Vitro kontraŭkugla garantias la sekurecon, sed ĝi ne estas multe disvendita pro sia alta prezo.	гарантирует	0	0
Иногда полезно прийти в бешенство, если не знаешь, как побороть боль.	Iufoje utilas furioziĝi, se vi ne scias, kiel venki doloron.	побороть	0	0
Адвокат был уверен, что сможет опровергнуть доводы прокурора в своей ответной речи.	La advokato estis certa, ke li povos refuti la argumentojn de la prokuroro en sia responda parolo.	доводы	0	0
На дороге веяло утренней прохладой.	Surstrate ventis matena malvarmeto.	утренней	0	0
Том всегда был толстым?	Ĉu Tom ĉiam estis grasa?	толстым	0	0
Том думал, что Мэри недовольна.	Tomaso pensis, ke Maria estas malkontenta.	недовольна	0	0
Я давно с этим смирился.	Mi jam antaŭ longa tempo akceptis tion.	смирился	0	0
Внезапно меня охватила крайняя усталость.	Subite min kaptis ekstrema laco.	усталость	0	0
Мне так и не представился случай вас поздравить.	Mi neniam havis la ŝancon gratuli vin.	представился	0	0
Новых случаев заражения нет.	Ne estas novaj infektitoj.	заражения	0	0
С юных лет приучайся прощать проступки ближнего и никогда не прощай своих собственных.	Ekde la junaj jaroj lernu pardoni misfarojn de proksimulo kaj neniam pardonu la proprajn.	юных	0	0
Снимайте пальто и чувствуйте себя как дома.	Demetu vian mantelon kaj sentu vin hejme.	чувствуйте	0	0
Убийцы и воры могут прийти отовсюду.	Murdistoj kaj ŝtelistoj povas veni el ie ajn.	отовсюду	0	0
Ты его не поймаешь.	Vi ne kaptos lin.	поймаешь	0	0
Настанет день, когда и я исчезну.	Venos tago, en kiu ankaŭ mi malaperos.	исчезну	0	0
Благодарю за понимание трагедии моей родины, которая, как сказал бы Пабло Неруда, есть тихий Вьетнам. Тут нет ни оккупационных войск, ни мощных самолётов, заполонивших чистые небеса над моей землёй, но мы находимся в финансовой блокаде, не можем брать кредиты, не можем покупать запчасти, нам не на что покупать еду, и нам нужны лекарства...	Dankon, ke vi komprenas la dramon de mia patrio, kiu estas, kiel dirus Pablo Neruda, Vjetnamio silenta; ne ĉeestas okupanta armeo, nek potencaj aviadiloj nubizas la puran ĉielon de mia lando, sed ni estas blokataj ekonomie, ni ne havas kreditojn, ni ne povas aĉeti rezervajn partojn, ne havas eblon aĉeti nutraĵojn kaj mankas al ni medikamentoj…	вьетнам	0	0
Он сознательно подверг её опасности.	Li konscie endanĝerigis ŝin.	сознательно	0	0
Гдe бы ты ни был, будь тaм цeликoм.	Kie ajn vi estas, estu tie tute.	тaм	0	0
Засыпай, братец!	Ekdormu, frateto!	засыпай	0	0
В Японии новый учебный год начинается в апреле.	En Japanio la nova lernojaro komenciĝas en aprilo.	учебный	0	0
Я никогда не видел тебя такой нервной.	Mi neniam vidis vin tiom nervoza.	нервной	0	0
Я спускаюсь по лестнице.	Mi malsupreniras la ŝtuparon.	спускаюсь	0	0
Живя с людьми, не забывай того, что ты узнал в уединении.	Vivante kun homoj, ne forgesu tion, kion vi lernis en soleco.	живя	0	0
Детей привлекают качели.	La baskulo logas infanojn.	привлекают	0	0
Я хочу, чтобы вы мне кое-что пообещали.	Mi volus, ke vi promesu ion al mi.	пообещали	0	0
У неё нервный тик.	Ŝi havas tikon.	тик	0	0
Кажется, будто эти слова вышли из-под пера Пушкина.	Ŝajnas, ke tiuj vortoj fluis el la plumo de Puŝkino.	пера	0	0
А почему ты заранее не составляешь список покупок?	Sed kial vi ne faras liston de aĉetotaĵoj anitcipe?	покупок	0	0
С годами боль потерь станет меньше.	Dum pasas jaroj la perdodoloro malpliiĝas.	потерь	0	0
Мы не ведём переговоры с террористами.	Ni ne intertraktas kun teroristoj.	ведём	0	0
Я заказал венский шницель с жареной картошкой.	Mi mendis vienan eskalopon kun frititaj terpomoj.	картошкой	0	0
Мы помним.	Ni memoras.	помним	0	0
Не разговаривай, держа руки в карманах.	Ne parolu kun viaj manoj en la poŝoj.	держа	0	0
Сегодня ночью я буду спать с твоим письмом под подушкой.	Ĉi-nokte mi dormos kun via letero sub mia kapkuseno.	подушкой	0	0
Ты его поцелуешь?	Ĉu vi kisos lin?	поцелуешь	0	0
Кто присматривал за собакой, когда тебя не было?	Kiu prizorgis la hundon, dum vi forestis?	присматривал	0	0
Гимнастка очень хорошо выполнила свое упражнение.	La gimnastikistino tre bone plenumis sian ekzercon.	выполнила	0	0
Наши сердца преисполнены скорби.	Niaj koroj estas plenaj je malĝojo.	скорби	0	0
Морфология изучает структуру слов.	Morfologio studas la strukturon de la vortoj.	структуру	0	0
Этот участник подал заявку на статус старшего участника. Пожалуйста, свободно делитесь с нами своим мнением. Вы можете отослать нам сообщение по указанной ссылке.	Tiu kontribuanto petis la statuson de progresinta kontribuanto. Laŭplaĉe komuniku al ni vian opinion. Sendu al ni mesaĝon, uzante jenan ligon!	отослать	0	0
Он редко сердится.	Li malofte koleriĝas.	сердится	0	0
Какие воспоминания вы сохранили из детства?	Kiajn memoraĵojn vi konservas de via junaĝo?	сохранили	0	0
Тебе нравится французская опера?	Ĉu vi ŝatas la francan operon?	опера	0	0
Не говори ничего, о чём можешь потом пожалеть.	Diru nenion, kion eble vi poste bedaŭros.	пожалеть	0	0
Кто нанёс решающий удар?	Kiu donis la finofaran baton?	решающий	0	0
Сейчас в латинском языке используются двадцать три буквы: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y, z.	Nun en la latina oni uzas dudek tri literojn: a, b, c, d, e, f, g, h, i, k, l, m, n, o, p, q, r, s, t, u, x, y, z.	f	0	0
В настоящее время английские империалисты ведут кровавые войны против народов колоний, поднявшихся на борьбу за свою свободу и национальную независимость.	Anglaj imperiistoj daŭrigas sangajn militojn kontraŭ tiuj popoloj de kolonioj, kiuj ribelis por siaj libereco kaj sendependeco.	кровавые	0	0
Из рук выпало, к сатане попало.	Falis el mano, prenu satano.	выпало	0	0
За деревьями леса не видно.	Pro multo da arboj ne videblas la arbaro.	деревьями	0	0
В этом году купальный сезон не удался.	Ĉi-jare la bansezono fiaskis.	удался	0	0
Сенатор Эльберт Томас твердит о необходимости войн, которые, по его утверждению, "входят такой же составной частью в нашу культуру, как библия".	Senatano Alberto Tomas predikadas necesecon de militoj, asertante, ke ili "estas grava parto de nia kulturo, samkiel Biblio".	культуру	0	0
Я слышал каждое сказанное вами слово.	Mi aŭdis ĉiun vorton, kiun vi diris.	сказанное	0	0
Мы не собираемся изолироваться. Жёстко изолировать в современном мире вообще невозможно никого, такую огромную страну, как Россия, так точно невозможно. Поэтому мы будем работать с теми нашими партнерами, которые хотят взаимодействовать.	Ni ne intencas esti izolitaj. En la nuna mondo estas neeble iun strikte izoli, almenaŭ, izoli landon tiel grandan kiel Rusio, estas sendube neeble. Do ni laborados kune kun tiuj el niaj partneroj, kiuj volas kunlabori.	изолировать	0	0
У меня очень медленный компьютер.	Mia komputilo estas tre malrapida.	медленный	0	0
Вам доводилось слышать, как она поёт на сцене?	Ĉu vi jam aŭdis ŝin kanti sur la scenejo?	доводилось	0	0
Многие люди наивно полагают, что любовь и влюбленность – абсолютно тождественные чувства.	Multaj homoj naive kredas, ke la amo kaj la enamiĝinteco - estas absolute identaj sentoj.	полагают	0	0
Денег у Тома уйма!	Tomaso havas multege da mono!	уйма	0	0
Он приложил огромные усилия, чтобы преуспеть в жизни.	Li penegis por prosperi en la vivo.	приложил	0	0
Мы не в кинотеатре.	Ni ne estas en la kinejo.	кинотеатре	0	0
Болонья ближе к Флоренции, чем к Милану.	Bolonjo pli proksimas al Florenco ol al Milano.	флоренции	0	0
Голодный человек не ворует закуски.	Malsata homo ne ŝtelas frandaĵetojn.	ворует	0	0
Моя батарея разрядилась.	Mia baterio malpleniĝis.	батарея	0	0
Снег быстро падал.	La neĝo falis rapide.	падал	0	0
Не считайте себя какими-то особенными, потому что это не так.	Ne imagu esti specialaj, ĉar tiaj vi ne estas.	какими-то	0	0
Он мне всё перевёл.	Li tradukis ĉion por mi.	перевёл	0	0
"Благочестивый" Смэтс готов поступиться даже догмами христианства, лишь бы сохранить во всей силе власть англичан над неграми.	Tiu "piulo" Smuts pretas eĉ cedi dogmojn de kristanismo, nur por konservi potencon de angloj super negroj neŝancelebla.	англичан	0	0
Пожалуйста, позвоните в пожарное депо.	Bonvolu voki la fajrobrigadon.	депо	0	0
У меня нет мяча.	Mi ne havas pilkon.	мяча	0	0
Человек не способен сдвинуть рояль с места в одиночку.	Homo ne povas sola transloki vostpianon.	сдвинуть	0	0
В русском языке часто используются сложные предложения.	En la rusa lingvo oni ofte aplikas kompleksajn frazojn.	используются	0	0
Не ешь меня, серый волк, я тебе песенку спою.	Ne formanĝu min, griza lupo, mi kantos kanton por vi.	спою	0	0
Советский Союз и страны народной демократии противопоставляют идеологии империализма идеологию братства и солидарности между свободными народами.	Sovetunio kaj landoj popoldemokratiaj kontraŭmetas al imperiisma ideologio sian ideologion de frateco kaj interhelpo de liberaj popoloj.	свободными	0	0
В этом не было никакого злого умысла.	En tio estis nenia malica intenco.	злого	0	0
Использование огня может считаться величайшим изобретением человека.	La utiligon de la fajro oni povas rigardi la plej grava invento de la homo.	величайшим	0	0
Она ошибочно приняла моего брата за меня.	Ŝi konfuzis min kun mia frato.	ошибочно	0	0
Вот мой котик.	Jen mia kaĉjo.	котик	0	0
Из зоопарка сбежало несколько животных.	El la zoologia ĝardeno fuĝis kelkaj bestoj.	зоопарка	0	0
Иран не находится в Европе.	Irano ne situas en Eŭropo.	иран	0	0
Равнодушие – это паралич души, преждевременная смерть.	Apatio estas paralizo de animo, antaŭtempa morto.	паралич	0	0
Утро наступило, длинная ночь закончилась.	Tagiĝis; la longa nokto estas pasinta.	наступило	0	0
Я бы хотел взять машину в прокат.	Mi volas lui aŭton.	прокат	0	0
Ваш карандаш очень тёмный.	Via krajono estas tre malhela.	тёмный	0	0
На свете есть мало звуков более мелодичных, чем смех ребёнка.	Estas malmultaj sonoj en tiu ĉi mondo pli melodiaj ol la rido de bebo.	звуков	0	0
Поблизости есть китайские рестораны?	Ĉu estas ĉinaj restoracioj en la najbaraĵo?	китайские	0	0
Он пожертвовал своей репутацией ради сохранения репутации других.	Li oferis sian reputacion por savi la reputacion de la aliaj.	репутацией	0	0
Том умер бы от жажды.	Tomo soifegus.	жажды	0	0
На следующей неделе мы переезжаем в Бостон.	Venontsemajne ni transloĝiĝos al Bostono.	переезжаем	0	0
Тома легко поразить.	Estas facile konsterni Tomon.	поразить	0	0
Длинный верблюжий караван двигался на запад.	Longa kamela karavano moviĝis okcidenten.	двигался	0	0
Меня зовут Франческо.	Mi nomiĝas Francesko.	франческо	0	0
Он сказал: "Здравствуйте!" – и подошел к окну.	Li diris „Saluton!“ kaj iris al la fenestro.	окну	0	0
Никогда не пишите слова "борщ" и "щи" по-немецки!	Neniam skribu vortojn "barĉo" kaj "brasiksupo" germane!	щи	0	0
Из-за сильного ветра наш самолёт не мог взлететь.	Nia aviadilo ne povis starti pro la ventego.	взлететь	0	0
В семнадцатом веке Соединенные Штаты ещё не существовали.	En la dek-sepa jarcento Usono ankoraŭ ne ekzistis.	соединенные	0	0
Просвистел гудок, и поезд тронулся.	Ekfajfis fajfilego kaj trajno ekiris.	гудок	0	0
Он отдыхал под тенью дерева.	Li ripozis en la ombro de arbo.	тенью	0	0
Ого, да тут целый арсенал.	Oho! Ĉi tie estas tuta arsenalo.	арсенал	0	0
Я люблю фасоль.	Mi tre ŝatas fazeolon.	фасоль	0	0
Я бы хотел жениться на девушке, которая любит видеоигры.	Mi ŝate edzinigus knabinon kiu ŝatas videoludojn.	видеоигры	0	0
У красивого цветка шипы растут.	Belaj floroj havas dornojn.	красивого	0	0
Как коту удалось залезть на крышу?	Kiel la kato sukcesis suprengrimpi la tegmenton?	коту	0	0
И тогда, которые ближе к тому кораблю, по вышеписанному сигналу должны немедленно к нему притти для вспоможения, под потерянием живота, ежели бедство учинится.	Laŭ supremenciita signalo, komandantoj de ŝipoj, plej proksimaj al la difektiĝinta, devas senprokraste doni helpon al ĝi, je puno de morto, se ilia senago okazigos plagon.	сигналу	0	0
Эти двое всегда держались особняком.	Ĉi tiu duopo ĉiam tenis sin aparte.	держались	0	0
Дети радуются снегу.	Infanoj ĝojas pri neĝo.	снегу	0	0
Вы можете посоветовать мне хорошую камеру?	Ĉu vi povas rekomendi al mi iun bonan fotilon?	посоветовать	0	0
7 марта 2024 года Швеция вступила в НАТО.	La 7an de marto 2024, Svedio iĝis membro de NATO.	нато	0	0
Ты вчера видел затмение?	Ĉu vi vidis la eklipson hieraŭ?	затмение	0	0
Питаться продуктами, содержащими антиоксиданты, полезно для здоровья.	Manĝi nutraĵojn, kiuj entenas antioksidantojn, estas bone por la sano.	продуктами	0	0
Эти действия подпадают под статью о мошенничестве.	Tiuj agoj submetiĝas sub la artikolon de kriminala kodo pri friponado.	мошенничестве	0	0
По озеру плавали одинокие опавшие листья.	Sur la lago flosis unuope kelkaj falintaj folioj.	одинокие	0	0
Они хотят стать богатыми.	Ili volas riĉiĝi.	богатыми	0	0
Пакет с мусором стоит у двери.	La sako, enhavanta rubon, estas apud la pordo.	мусором	0	0
В Москве открылись две новые станции метро.	En Moskvo oni malfermis du novajn metrostaciojn.	открылись	0	0
Женский плач разрывает тишину.	Virina plorado disŝiras la silenton.	тишину	0	0
Ты хорошо рисуешь.	Vi bone desegnas.	рисуешь	0	0
Повелевается лейтенанту, дабы свою вахту тщательно отправлял, как днем, так и нощию, во всех делах и случаях, под жестоким штрафом, или лишением живота, по важности дела.	Leŭtenanto devas ĉiaokaze esti diligenta ĉe sia vaĉo, ĉu tage, ĉu nokte, je puno de morto, aŭ je alia severa puno, depende de graveco de la afero.	отправлял	0	0
Том был в джинсах и футболке.	Tomaso surhavis ĝinzon kaj to-ĉemizon.	футболке	0	0
После музыкальной школы наша дочь не вернулась домой.	Post vizito de muzika lernejo nia filino ne revenis hejmen.	музыкальной	0	0
Где туалеты?	Kie estas la necesejoj?	туалеты	0	0
За минуту одна машина выпускает столько бумаги, что на ней можно напечатать много тысяч газет.	En unu minuto la maŝino produktas tiom da papero, ke eblas presi sur ĝi milojn da gazetoj.	напечатать	0	0
Я сломал ногу в ДТП.	Mi rompis mian kruron en trafikakcidento.	дтп	0	0
Я боюсь Аллаха.	Mi timas Alahon.	аллаха	0	0
Он потрясающе владел собой.	Li eksterordinare kapablis sin regi.	владел	0	0
Слоны - главный аттракцион в цирке.	La elefantoj estas la ĉefa atrakcio de la cirko.	цирке	0	0
Скучный ты человек, Василий!	Vi estas enuigulo, Vasilio!	василий	0	0
Этим на жизнь не заработаешь.	Per tio ne eblas perlabori por vivo.	заработаешь	0	0
Принимайте побольше аскорбиновой кислоты, чтобы не простудиться.	Prenu multe da vitamino Co, por ne malvarmumi.	принимайте	0	0
Почему вы даёте мне деньги? Это ненормально.	Kial vi donas monon al mi? Tio ne estas normala.	даёте	0	0
Полиция вернула украденные деньги.	La polico revenigis la ŝtelitan monon.	украденные	0	0
Киото - бывшая столица Японии.	Kioto estas la eksĉefurbo de Japanio.	киото	0	0
Женские голоса способны как пробудить нежные чувства, так и смягчить неприятные ощущения.	Virinaj voĉoj povas veki sentojn agrablajn aŭ mildigi malagrablajn.	нежные	0	0
У вас нет велосипеда.	Vi ne havas biciklon.	велосипеда	0	0
Мы спустились на лифте.	Ni malsupreniĝis per la lifto.	спустились	0	0
Мой муж передаёт вам привет.	Mia edzo transdonas al vi sian saluton.	передаёт	0	0
В поезде не разрешается курить.	En la trajno fumi ne estas permesate.	разрешается	0	0
Трудно беседовать с кем-либо, кто только говорит "да" и "нет".	Estas malfacile konversacii kun iu, kiu nur diras "jes" kaj "ne".	кем-либо	0	0
Легализуйте марихуану.	Laŭleĝigu mariĥuanon.	марихуану	0	0
Они защищали свою страну от захватчиков.	Ili defendis sian landon kontraŭ la invadantoj.	защищали	0	0
Он скрыл свою досаду за улыбкой.	Li kaŝis sian aflikton malantaŭ rideto.	скрыл	0	0
Нам нужна была пауза.	Ni bezonis paŭzon.	пауза	0	0
Я хочу чего-нибудь сладкого.	Mi volas ion dolĉan.	сладкого	0	0
Можно многое узнать об обществе, посмотрев на его культуру вождения.	Oni povas multon lerni pri socio, observante ĝian manieron stiri aŭtomobilojn.	вождения	0	0
Духовное богатство индивида не зависит от его расовой принадлежности, от несуществующих ген, выдуманных реакционными биологами-идеалистами.	Spirita riĉeco de persono ne dependas de lia raso, nek de tiel nomataj genoj, kiuj ne ekzistas, sed estas elpensitaj de reakciaj idealismemaj biologoj.	принадлежности	0	0
Вместо того, чтобы выяснять, кто виноват в этой ситуации, я постараюсь изменить её.	Anstataŭ klopodi eltrovi, kiu kulpas pri tiu situacio, mi provos ŝanĝi ĝin.	выяснять	0	0
Ты пригласишь её на праздник?	Ĉu vi invitos ŝin al la festo?	пригласишь	0	0
Центральная нервная система состоит из четырёх органов.	La centra nervosistemo konsistas el kvar organoj.	нервная	0	0
В руках Тома находилась абсолютная власть. Никто в этом королевстве не решался критиковать его действия.	Tomaso havis absolutan potencon. En la regno estis neniu, kiu aŭdacus kritikadi liajn agojn.	критиковать	0	0
Тем не менее я считаю, что именно в таком обществе этот вид бизнеса крайне необходим, чтобы привести экономику в движение.	Tamen mi kredas, ke ĝuste en tia socio tiu speco de negoco estas ege necesa por ekmovi la ekonomion.	экономику	0	0
Вы уже решили, где будете отмечать Рождество?	Ĉu vi jam decidis, kie vi festos kristnaskon?	отмечать	0	0
В рукопашной они не только бьются голыми руками или другими частями тела, но используют любые предметы, начиная с различного оружия и заканчивая самыми обычными предметами, которые могут оказаться вокруг или в карманах.	En miksbatalo oni ne nur batalas per nudaj manoj aŭ aliaj propraj korpopartoj, sed uzas ĉiujn ajn objektojn, komencante per diversaj armiloj kaj finante per la plej ordinaraj aĵoj, kiuj povas troviĝi ĉirkaŭe aŭ en la poŝoj.	обычными	0	0
То, что ты сдашь экзамен — это точно.	Ke vi plenumos la ekzamenon estas certa.	сдашь	0	0
Умный враг лучше глупого друга.	Saĝa malamiko estas pli bona ol malsaĝa amiko.	глупого	0	0
Вы новая ассистентка?	Ĉu vi estas la nova asistantino?	ассистентка	0	0
Что вы обещали, выполняйте.	Kion vi promesis, tion plenumu.	выполняйте	0	0
Мы не собираемся изолироваться. Жёстко изолировать в современном мире вообще невозможно никого, такую огромную страну, как Россия, так точно невозможно. Поэтому мы будем работать с теми нашими партнерами, которые хотят взаимодействовать.	Ni ne intencas esti izolitaj. En la nuna mondo estas neeble iun strikte izoli, almenaŭ, izoli landon tiel grandan kiel Rusio, estas sendube neeble. Do ni laborados kune kun tiuj el niaj partneroj, kiuj volas kunlabori.	жёстко	0	0
А если котёнка положить между китов, ему будет тепло.	Se oni metos katidon inter balenoj, ĝi sentos sin varma.	китов	0	0
Вы правда пробежали три километра?	Ĉu vi vere kuris tri kilometrojn?	километра	0	0
Я надеюсь, что эта экскурсия не напрасная трата времени.	Mi esperas, ke tiu ekskurso ne estas tempomalŝparo.	экскурсия	0	0
У тебя есть внуки?	Ĉu vi havas nepojn?	внуки	0	0
Эдуардо моложе, чем Роберто.	Eduardo estas pli juna ol Roberto.	эдуардо	0	0
Мальчик вырезал своё имя на дереве.	La knabo tranĉis sian nomon en la arbon.	вырезал	0	0
Радостно улыбаясь, двое направились в их светлое будущее.	Ridetante ili ambaŭ ekiris al sia brila estonteco.	светлое	0	0
Тяжелой поступью командующий армией галактической империи шагает в избирательную комиссию, чтобы подать документы для регистрации. Он хочет стать кандидатом на пост президента Украины.	En peza iromaniero la komandanto de la armeo de la galaksia imperio paŝas al la elektokomisiono por transdoni la dokumentojn por registrado. Li volas kandidati por la posteno de la prezidanto de Ukrainio.	комиссию	0	0
Я всегда уважал ваше мнение.	Mi ĉiam estimis vian opinion.	уважал	0	0
Давай съездим в Бостон.	Ni iru al Bostono.	съездим	0	0
Девочки собирали цветы.	La knabinoj plukis florojn.	собирали	0	0
Центр — идеал.	La centro — estas idealo.	идеал	0	0
На первый взгляд, в этом небольшом городке нет ничего примечательного.	Unuavide, tiu urbeto estas tute nerimarkinda.	небольшом	0	0
Он связал вора.	Li ligis la ŝteliston.	связал	0	0
В результате падения с обрыва Мэри получила множественные переломы и сотрясение мозга, но осталась жива.	Pro falo de sur krutaĵo Maria suferis cerboskuon kaj multenombrajn ostrompiĝojn, tamen restis viva.	переломы	0	0
Открытые окна хороши для охлаждения.	Malfermitaj fenestroj taŭgas por malvarmigo.	открытые	0	0
Внутри улья пахло мёдом.	En la abelujo, odoris kiel mielo.	пахло	0	0
Он решил подать заявление об увольнении.	Li decidis prezenti sian demision.	увольнении	0	0
Это блюдо слишком острое.	Ĉi tiu manĝaĵo estas tro spica.	острое	0	0
Я ношу носки, а не чулки.	Mi portas ŝtrumpetojn, ne ŝtrumpojn.	чулки	0	0
Моему сыну нравится читать книги про динозавров.	Mia filo ŝatas legi librojn pri la dinosaŭroj.	динозавров	0	0
Я добился определенных успехов в бизнесе.	Mi atingis iom da komerca sukceso.	определенных	0	0
У меня розовая машина.	Mi havas rozkoloran aŭton.	розовая	0	0
Многие выжившие попали в плен.	Multaj transvivintoj trafis en kaptitecon.	выжившие	0	0
Он без колебаний продал свою машину.	Li vendis sian aŭton sen pridubo.	колебаний	0	0
Не бросайте окурки на пол. Тараканы могут заболеть раком.	Ne ĵetu cigaredajn stumpojn surgrunden. Blatoj povas ekhavi kanceron.	заболеть	0	0
Она кричит только тогда, когда ей нужен сухой подгузник.	Ŝi krias nur tiam, kiam ŝi bezonas sekan vindotukon.	подгузник	0	0
Нет ничего тайного, что не стало бы явным.	Nenia peketo restas longe sekreto.	тайного	0	0
Она инвалид.	Ŝi estas invalido.	инвалид	0	0
Он горько плакал от отчаяния.	Li amare ploris pro malespero.	горько	0	0
В эту игру играют втроём или вчетвером.	Tiun ludon oni ludas triope aŭ kvarope.	вчетвером	0	0
Если ты солжёшь мне, я тебя на кусочки порву.	Se vi mensogos al mi, mi disŝiros vin.	порву	0	0
Для установки этой программы не хватает памяти.	Ne estas sufiĉe da memoro por instali ĉi tiun programon.	установки	0	0
Они сказали, что они художники.	Ili diris, ke ili estas pentristoj.	художники	0	0
Z - последняя буква алфавита.	Zo estas la lasta litero de la alfabeto.	z	0	0
Он толкнул дверь плечом, но она не поддалась.	Li puŝis la pordon per la ŝultro, sed ĝi ne cedis.	плечом	0	0
85% иностранных инвесторов, работающих в Казахстане, считают его самым привлекательным рынком в СНГ.	Okdek kvin el cent eksterlandaj investantoj agantaj en Kazaĥio, konsideras ĝin la plej loganta merkato en la Komunumo de Sendependaj Ŝtatoj, KSŜ.	инвесторов	0	0
Это довольно точно описывает ситуацию.	Tio sufiĉe precize priskribas la situacion.	описывает	0	0
Он — настоящий образец агрессивного продавца.	Li estas bona specimeno de agresema vendisto.	продавца	0	0
Она красива, но от неё сильно несёт запахом сигарет.	Ŝi estas bela sed havas tre fortan cigaredan odoron.	запахом	0	0
Вы должны были посоветоваться со мной.	Vi devis konsiliĝi kun mi.	посоветоваться	0	0
Это психическое расстройство.	Tio estas mensa misfunkcio.	психическое	0	0
Эти двое мужчин не были родственниками.	La du viroj ne estis parencoj.	родственниками	0	0
Господь дает нам жён чаще всего совсем непохожих на нас.	Plej ofte Dio donas al ni edzinojn tute malsamajn de ni.	жён	0	0
Есть много тех, кто достиг почтенного возраста, так ничего достойного и не свершив.	Ekzistas multaj kiuj aĝegis, sed neniam faris indan agon!	достойного	0	0
Мы оба были слегка пьяные.	Ni ambaŭ estis iomete ebriaj.	пьяные	0	0
Все ответы верные.	Ĉiuj respondoj estas ĝustaj.	верные	0	0
Единственный вид практики, который пользуется их признанием, это погоня за прибылью, удовлетворение алчных интересов американских империалистов.	La sola praktiko, kiun ili agnoskas, estas strebado al profito, strebado kontentigi avidecon de usonaj imperiistoj.	удовлетворение	0	0
Этот мост был построен рабами.	Ĉi tiun ponton konstruis sklavoj.	рабами	0	0
Ешьте больше овощей.	Manĝu multe da legomoj.	овощей	0	0
Она раба моды.	Ŝi estas sklavo de modo.	раба	0	0
Том был слишком гордый, чтобы принять помощь.	Tomo estis tro fiera por akcepti helpon.	гордый	0	0
Эта зима холоднее, чем любая другая зима, с которой я сталкивался.	Ĉi tiu vintro estas pli malvarma ol ĉiu alia vintro, kiun mi spertis.	сталкивался	0	0
Всегда найдутся ура-патриоты, готовые подхватить любую спущенную сверху идею.	Ĉiam facile troveblas fervoraj kvazaŭpatriotoj pretaj subteni ian ajn ideon de la superuloj.	готовые	0	0
Идите домой и проведите время с семьёй.	Iru hejmen kaj pasigu tempon kun via familio.	проведите	0	0
Террорист для одних, для других — борец за свободу.	Kio estas teroristo por unu estas liberecbatalanto por alia.	борец	0	0
Они все требуют возврата денег.	Ili ĉiuj postulas la redonon de la mono.	возврата	0	0
В моркови содержится много витамина А.	Karotoj enhavas multe da vitamino A.	содержится	0	0
Подними руку и поклянись.	Levu la manon kaj ĵurpromesu.	поклянись	0	0
Я позабочусь о лошадях.	Mi zorgos pri la ĉevaloj.	лошадях	0	0
Давай их в гости пригласим.	Ni invitu ilin al ni.	пригласим	0	0
Ведущие политики трёх стран выразили серьёзную озабоченность в связи с последствиями военной операции на юго-востоке Украины.	La gvidantaj politikistoj de la tri landoj esprimis seriozan maltrankvilon pri la sekvoj de la milita operaco en la sud-oriento de Ukrainio.	последствиями	0	0
Котенок закричал.	La katido kriis.	котенок	0	0
Я останусь со своей тетей в Киото.	Mi restos kun mia onklino en Kioto.	тетей	0	0
Видишь чёрную металлическую дверь? За ней моя секретная лаборатория.	Ĉu vi vidas la nigran metalan pordon? Malantaŭ ĝi estas mia sekreta laboratorio.	чёрную	0	0
Осенью эти листья становятся красными.	Aŭtune tiuj folioj ruĝiĝas.	красными	0	0
Чтобы топор стал острым, его надо наточить.	Por ke hakilo akriĝu, oni devas ĝin akrigi.	острым	0	0
Для детей посещение бесплатное.	Aliro estas senpaga por infanoj.	посещение	0	0
Купор должен иметь добрые снасти при себе, также запасные обручи, гвозди и прочее и иметь доброе надзирание над бочками и ведрами, о которых имеет ответ дать: також должен он все розбитые бочки исправно отдать в магазин с роспискою.	Barelisto devas havi bonajn ilojn, rezervajn barelbendojn, najlojn kaj ceteron necesan por teni barelojn kaj sitelojn, pri kiuj li responsas, bonordaj, krome, ĉiujn barelojn rompitajn li devas nepre redoni en la deponejon, kun sia subskribo.	запасные	0	0
Мы ничего в лесу не трогали.	Ni tuŝis nenion en la arbaro.	трогали	0	0
Стоит мне отвернуться, и Том воткнёт мне нож в спину.	Se mi forturnos min, Tomaso tuj enpikos tranĉilon en mian dorson.	отвернуться	0	0
Прежде чем утонуть, мужчина в последний раз позвал на помощь.	Antaŭ ol la viro dronis, li lastan fojon kriis por helpo.	утонуть	0	0
У неё осиная талия.	Ŝi havas vespotalion.	талия	0	0
Кенгуру прыгает очень высоко.	La kanguruo saltas tre alte.	прыгает	0	0
Не возражаешь, если я открою окно и выпущу дым?	Ĉu vi ne estos kontraŭ, se mi malfermos la fenestron kaj ellasos la fumon?	выпущу	0	0
Золото - драгоценный металл.	Oro estas valormetalo.	драгоценный	0	0
Чтобы читать, недостаточно светло.	Estas malsufiĉe da lumo por legi.	светло	0	0
Вас предупреждали.	Oni avertis vin.	предупреждали	0	0
Зачем нам стыдиться своего тела, данного нам природой, когда мы не стыдимся своих мерзких поступков, созданных нами самими?	Por kio ni hontas nian korpon, donita al ni de naturo, kiam ni ne hontas niajn aĉajn agojn, kreitaj de ni mem?	поступков	0	0
Я предпочту остаться дома, чем выходить под дождь.	Mi preferas resti hejme ol eliri en la pluvo.	предпочту	0	0
Ты очень весёлая.	Vi estas tre ridinda.	весёлая	0	0
Я ищу шляпу, подходящую к коричневому платью.	Mi serĉas ĉapelon kiu konvenus al bruna robo.	подходящую	0	0
Линкольн поприветствовал своего бывшего политического соперника.	Lincoln salutis sian malnovan politikan kontraŭulon.	соперника	0	0
Это казалось очевидным.	Tio ŝajnis evidenta.	очевидным	0	0
Вините себя.	Kulpigu vin mem.	вините	0	0
Научный руководитель не разделяет оптимизма своего студента.	La scienca konsilanto ne kundividas la optimismon de sia studento.	студента	0	0
Вы ставите нас в неловкое положение.	Vi metas nin en embarason.	ставите	0	0
Вы по-человечески можете сказать?	Ĉu vi povas tion homece diri?	по-человечески	0	0
Я здесь, чтобы удержать вас от совершения самой большой ошибки в вашей жизни.	Mi estas ĉi tie por malebligi, ke vi faros la plej grandan eraron de via vivo.	совершения	0	0
Он живёт в Нью-Йорке три года и знает много хороших ресторанов там.	Li loĝas en Novjorko tri jarojn kaj konas multe da bonaj restoracioj tie.	ресторанов	0	0
В одной миле примерно 1600 метров.	En unu mejlo estas proksimume mil sescent metroj.	миле	0	0
Ты всё преувеличиваешь.	Vi troigas ĉion.	преувеличиваешь	0	0
В этой книге шестьдесят страниц. Таким образом, если я буду читать каждый день по пятнадцать страниц, я прочитаю всю книгу за четыре дня.	Tiu ĉi libro havas sesdek paĝojn; tial, se mi legos en ĉiu tago po dek kvin paĝoj, mi finos la tutan libron en kvar tagoj.	прочитаю	0	0
Она поклялась, что больше никогда так не будет.	Ŝi ĵuris, ke ŝi neniam refaros tion.	поклялась	0	0
Её красота не поддается описанию.	Ŝia beleco estas nepriskribebla.	описанию	0	0
Чего ты добиваешься? Хочешь меня с ума свести?	Kion vi celas? Ĉu vi celas frenezigi min?	добиваешься	0	0
Дом расположен на холме.	La domo estas sur la monteto.	расположен	0	0
Опустите деньги в кассу и оторвите билет.	Enĵetu monon kaj deŝiru bileton!	кассу	0	0
Невозможно отрицать очевидное.	Ne eblas nei evidentaĵon.	очевидное	0	0
Меня похищали инопланетяне.	Mi estis forrabita de eksterteruloj.	инопланетяне	0	0
Смысл этой реакционной утопии ясен.	La celo de tiu reakcia utopio estas klara.	ясен	0	0
K coжaлeнию, слишком часто мы oкaзывaeмcя пpaвы в том, в чём нaм бoльшe всего хотелось бы oшибaтьcя.	Bedaŭrinde tro ofte ni evidentiĝas justaj en tio, en kio ni pleje volus erari.	нaм	0	0
Альфа, бета и гамма - буквы греческого алфавита.	Alfo, beto kaj gamo estas grekaj literoj.	гамма	0	0
Всё, к чему прикасается моя волшебная палочка, мгновенно рассыпается в прах.	Ĉio, kion tuŝas mia sorĉa bastono, tuj disfalas en polvon.	палочка	0	0
Из-под его пера вышло множество романов.	El lia plumo fontis multaj romanoj.	романов	0	0
Я работаю каждый день, кроме воскресенья.	Mi ĉiutage laboras, escepte dimanĉe.	воскресенья	0	0
Слово вертится у меня на языке.	La vorto ŝvebas sur mia lango.	вертится	0	0
Официальные языки Джибути — арабский и французский.	La oficialaj lingvoj de Ĝibutio estas la araba kaj la franca.	официальные	0	0
Этот флаг жёлтый.	Tiu flago estas flava.	жёлтый	0	0
Мы воспользуемся этой возможностью.	Ni uzos tiun eblon.	воспользуемся	0	0
Твоя роза так дорога тебе, потому что ты отдавал ей всю душу.	Via rozo estas tiom kara por vi, ĉar vi fordonis al ĝi la tutan animon.	отдавал	0	0
У вас есть униформа?	Ĉu vi havas uniformon?	униформа	0	0
И у меня тогда были иллюзии.	Ankaŭ mi tiam havis iluziojn.	иллюзии	0	0
Спасибо вам за бдительность.	Dankon al vi pro via vigleco.	бдительность	0	0
Утром я чувствовала себя неважно, но о том, чтобы пойти к врачу или отлежаться дома, даже не задумывалась.	Matene mi sentis min malsaneta, sed eĉ ne momenton pripensis, ĉu mi konsultu kuraciston aŭ restu hejme por ripozi en la lito.	задумывалась	0	0
Португалия — это республика.	Portugalio estas respubliko.	республика	0	0
Ты поддерживаешь новый закон?	Ĉu vi subtenas la novan leĝon?	поддерживаешь	0	0
А к вечеру где-нибудь около лесных вод человек садится у костра и рядом с ним садится тишина.	Kaj je la vespero ie apud arbaraj akvoj homo sidiĝas apud lignofajro kaj apud li sidiĝas silento.	костра	0	0
У него хорошая коллекция современных картин.	Li havas bonan kolekton de modernaj pentraĵoj.	современных	0	0
Я бегаю быстрее всех.	Mi kuras plej rapide.	бегаю	0	0
Когда дело доходит до готовки, никто не может сравниться с Марией.	Se temas pri kuirado, neniu povas egali al Maria.	сравниться	0	0
Не остаётся ничего, кроме как уступить в такой ситуации.	En tia situacio restas farebla nenio krom cedo.	уступить	0	0
Они смеются при виде шимпанзе.	Ili ridas, vidante ĉimpanzojn.	шимпанзе	0	0
Дети пытались подражать учителю.	La infanoj provis imiti sian instruiston.	учителю	0	0
Из-за шока она родила раньше времени.	Pro la ŝoko ŝi naskis tro frue.	шока	0	0
Я первый в нашей семье, кто получил высшее образование.	En nia familio mi estas la unua, kiu ricevis kleron superan.	высшее	0	0
Смотри, какая луна яркая!	Rigardu, kiel brilas la luno!	яркая	0	0
Еще германские фашисты, маскируя империалистический, разбойничий характер своей политики агрессии, пропагандировали лживый тезис о нехватке "жизненного пространства" для населения Германии.	Jam germanaj faŝistoj, provante kaŝi imperiisman kaj raban esencon de sia agresa politiko, propagandis mensogan aserton, ke al la loĝantaro de Germanio "mankas vivospaco".	агрессии	0	0
Мехико, самый населённый город в мире, находится в Мексике.	Meksik-urbo, la plej dense loĝata urbo en la mondo, troviĝas en Meksiko.	мехико	0	0
Я бы на крюк мясника подвесил тех, кто мне это устроил.	Mi buĉisthoke pendigos tiujn, kiuj okazigis tion al mi.	мясника	0	0
Жизнь - это борьба: до обеда с голодом, а после обеда - со сном.	La vivo estas batalo; antaŭ la tagmanĝo kontraŭ la malsato kaj post la tagmanĝo kontraŭ la dormo.	голодом	0	0
За три недели Путин отбросил нашу страну на десятилетия назад, уничтожив надежды десятков миллионов людей на комфортную и стабильную жизнь. Но самый страшный сценарий для России еще впереди: он реализуется в том случае, если Путин сможет сохранить свою власть. Тогда впереди десятилетия жалкого существования, подобного тому, которое ведут Северная Корея или Куба — в нищете, изоляции, без надежды на будущее.	Dum la tri semajnoj Putin, malprogresiginte nian landon je multaj jardekoj, neniigis esperon de milionoj da homoj pri komforta kaj stabila vivo. Tamen eĉ pli malbona estonteco por Rusio jam antaŭvideblas, se Putin sukcesos konservi sian potencon. Tiuokaze antaŭas jardekoj de mizera ekzistado simila al la ekzistado de Norda Koreio aŭ Kubo, ekzistado en malriĉeco kaj izoliteco, sen espero pri pli bona vivo.	куба	0	0
Он повернул руль влево.	Li turnis la stirilon liven.	повернул	0	0
Можно я здесь посплю?	Ĉu mi povas dormi ĉi tie?	посплю	0	0
Не пресыщайтесь, не взрослейте, оставайтесь детьми, способными удивляться и смотреть на мир широко открытыми глазами, не слушайте никого, только голос своего сердца, ищите свою цель, но никогда не отчаивайтесь и не останавливайтесь, потому что цель — это путь, а не пункт назначения.	Ne supersatiĝu, ne adoltiĝu, restu infanoj, kapablaj surpriziĝi kaj rigardu la mondon per larĝe malfermitaj okuloj, aŭskultu neniun, nur la voĉo de via koro, serĉu vian celon, sed neniam malesperiĝu kaj ne haltu, ĉar la celo estas vojo, sed ne la alvenpunkto.	останавливайтесь	0	0
Ты очень быстро бегаешь.	Vi kuras tre rapide.	бегаешь	0	0
Я решил разработать собственный метод быстрого изучения языков.	Mi decidis ellabori propran metodon por la rapida lernado de lingvoj.	разработать	0	0
Отсюда делается лживый вывод об устарелости и вредности принципа самоопределения и независимости народов.	De tio oni faras falsan konkludon, ke la principo de memdecido kaj sendependeco de popoloj nuntempe estas arĥaika kaj malutila.	принципа	0	0
Выбрать из современного многообразия производителей, брендов и моделей отопительной техники далеко не просто.	Elekti el la nuntempa abundo da diversaj produktantoj, varosignoj kaj tipoj de la hejtotekniko estas neniel simple.	современного	0	0
Весной здесь благодать!	Ĉi tie estas paradizo en printempo.	благодать	0	0
Следует отметить, что эсперанто ни в коем случае не является пиджином, как с точки зрения грамматики и словарного состава, так и с исторической точки зрения. Можно однако сказать, что иногда и эсперанто, так же, как и любой другой язык, используется на манер пиджина.	Oni rimarku, ke Esperanto neniel estas piĝino, nek gramatike, nek vortprovize, nek historie. Oni tamen povas diri, ke ankaŭ Esperanto, same kiel ĉiu ajn lingvo, foje uziĝas piĝinece.	состава	0	0
Он не стремился к славе.	Li ne strebas al famo.	славе	0	0
У арабов есть отличная поговорка: "Женщина не должна быть уличной, а мужчина - кухонным".	Estas bonega araba proverbo: "Virino ne estu strata, viro ne estu kuireja".	поговорка	0	0
«Я иду на выборы с такой программой: мы будем строить боевую космическую станцию, которая поможет нам защитить нашу территорию от посягательств ближайших родственников», – объявил кандидат в президенты Украины Дарт Вейдер.	"Mi kandidatas por la elekto per jena programo: ni konstruos militan kosman stacion, kiu helpos al ni protekti nian teritorion kontraŭ la intervenoj de niaj proksimaj parencoj", – deklaris la kandidato por la prezidanteco de Ukrainio Darth Vader.	ближайших	0	0
Это их не спасло.	Tio ne savis ilin.	спасло	0	0
Не может не ставить, ответил бы я, ибо любая подмена в культуре агрессивна и стремится утвердить себя на костях подменяемого явления, в данном случае национальных языков, - как бы деликатно на первых порах, по малости сил, это ни делалось, в какие бы словечки ни обряжалась: "вспомогательный", "дополняющий".	Mi respondus, ke ĝi ne povas ne pretendi, ĉar ĉiu substituo de kulturo estas agresema, kaj strebas starigi sin sur ostoj de substituata fenomeno, ĉi-okaze, de naciaj lingvoj, kaj ne gravas, ke komence, pro manko de forto, tio estas farata delikate, nomante sin jen akcesora lingvo, jen la aldona.	национальных	0	0
Всякий офицер, во время бою, который оставит свой корабль, будет казнен смертию, яко беглец с бою.	Se iu oficiro forlasos sian ŝipon dum batalo, do li estu ekzekutita, kiel dizertinto.	беглец	0	0
Вы понимаете язык жестов?	Ĉu vi komprenas gestolingvon?	жестов	0	0
И предал я сердце мое тому, чтобы познать мудрость и познать безумие и глупость: узнал, что и это — томление духа; потому что во многой мудрости много печали; и кто умножает познания, умножает скорбь.	Sed kiam mi dediĉis mian koron, por ekkoni la saĝon kaj ekkoni la malsaĝon kaj stulton, mi eksciis, ke ankaŭ ĉi tio estas vantaĵo. Ĉar kie abundas saĝo, abundas zorgemo; kaj, kiu plimultigas siajn sciojn, tiu plimultigas siajn dolorojn.	познать	0	0
Куда я положил свою волшебную палочку?	Kien mi metis mian magian vergeton?	палочку	0	0
Если сложить темное прошлое со светлым будущим, то получится серое настоящее.	Se vi kombinas malhelan pasintan tempon kun bela estonta, vi ricevos grizan nunan.	темное	0	0
Почему ты несчастен?	Kial vi estas malfeliĉa?	несчастен	0	0
Её глаза светились счастьем.	Ŝiaj okuloj brilis pro feliĉo.	счастьем	0	0
Вы тоже не кажетесь мне очень умным.	Vi ankaŭ ne ŝajnas al mi tre inteligenta.	кажетесь	0	0
Обидеть боксёра может каждый, но не каждый успеет извиниться.	Ofendi boksiston povas ĉiu, sed ne ĉiu sukcesas peti pardonon.	успеет	0	0
Мэри выдала себя за свою старшую сестру.	Manjo ŝajnigis sin sia pli aĝa fratino.	выдала	0	0
«Ты когда-нибудь менял имя?» — «Нет, а ты?»	"Ĉu vi iam ŝanĝis vian nomon?" "Ne, kio pri vi?"	менял	0	0
У меня очень строгий учитель.	Mi havas tre striktan instruiston.	строгий	0	0
Я увольняюсь.	Mi demisias.	увольняюсь	0	0
Он занимает очень важную должность в министерстве.	Li okupas tre gravan oficon en la ministerio.	министерстве	0	0
Всегда имейте при себе как минимум листок бумаги, в который можно будет записать ту или иную идею.	Ĉiam ĉemane havu almenaŭ paperoslipon, sur kiu vi povas noti tiun aŭ alian ideon.	листок	0	0
Том не знает разницы между солнцем и луной.	Tom ne scias la diferencon inter suno kaj luno.	луной	0	0
Том не осмелился сказать, что он на самом деле думает.	Tomo ne kuraĝis diri sian veran opinion.	осмелился	0	0
Том познакомил меня со своими друзьями.	Tomo konigis min al siaj amikoj.	познакомил	0	0
Мы жили в отеле в Вене, целый день гуляли по городу, осматривали достопримечательности, посещали выставки и музеи.	Ni loĝis en viena hotelo, dum la tuta tago ni promenis tra la urbo, rigardis vidindaĵojn, vizitis ekspoziciojn kaj muzeojn.	вене	0	0
Главная причина кроется в тебе.	Vi estas la plej grava kialo.	кроется	0	0
В помощи отказано.	Oni rifuzis helpi.	отказано	0	0
Подержите дверь, пожалуйста.	Tenu la pordon, bonvole.	подержите	0	0
Это превратилось в пустую формальность.	Tio fariĝis sensenca formalaĵo.	превратилось	0	0
Гигантская волна сметала всё на своём пути.	La grandega ondo estis forbalaanta ĉion sur sia vojo.	гигантская	0	0
Ты отобрал мои ботинки?	Ĉu vi forprenis miajn ŝuojn?	отобрал	0	0
Мы не хотим церквей, потому что они научат нас спорить о боге.	Ni ne volas preĝejojn, ĉar ili instruos nin diskuti pri Dio.	боге	0	0
Посмотри в дверной глазок.	Rigardu tra la kaŝobservtruo.	дверной	0	0
Преступник очень устал от драки с двумя полицейскими.	La krimulo tre laciĝis pro batalo kontraŭ du policanoj.	полицейскими	0	0
Моя мечта - посетить Алжир и Марокко.	Mia revo estas viziti Alĝerion kaj Marokon.	марокко	0	0
Прежде всего, необходимо сконцентрироваться на ближайшем матче.	Antaŭ ĉio nepras centri la atenton en la sekva ludo.	матче	0	0
Я хочу пожать тебе руку.	Mi volas manpremi kun vi.	пожать	0	0
Почему я должен терпеть Ваши оскорбления?	Kial mi devas toleri viajn ofendojn?	оскорбления	0	0
Поменьше болтай, побольше делай.	Babilu pli malmulte, faru pli multe.	болтай	0	0
Я долгое время жил вместе cо взрослыми.	Longe mi kunvivis kun plenkreskuloj.	взрослыми	0	0
Моя тётушка выиграла бесплатную поездку на Гавайи.	Mia onklino gajnis senpagan vojaĝon al Havajo.	бесплатную	0	0
Ваш поезд уходит с десятой платформы.	Via trajno foriras el deka fervojkajo.	платформы	0	0
Он не стремился к славе.	Li ne strebas al famo.	стремился	0	0
Прошло трое суток, а мы ни на шаг не продвинулись.	Jam pasis tri tagoj kaj ni ne progresis.	продвинулись	0	0
Она была арестована.	Ŝi estis arestita.	арестована	0	0
Для человеческого обихода слишком было бы достаточно обыкновенного человеческого сознания, то есть в половину, в четверть меньше той порции, которая достается на долю развитого человека нашего несчастного девятнадцатого столетия и, сверх того, имеющего сугубое несчастье обитать в Петербурге, самом отвлеченном и умышленном городе на всем земном шаре.	Por la ĉiutaga homa vivo pli ol sufiĉa estus kutima homa konscio, tio estas je duono, kvarono malpli ol tiu porcio, kiu sufiĉas por dece evoluinta homo vivanta en nia malfeliĉa deknaŭa jarcento kaj havanta aldone al tio la eksterkutiman misŝancon loĝi en Peterburgo, la plej abstrakta kaj elpensita urbo de nia terglobo.	достается	0	0
Попросив Джордана присматривать за домом, я вышел.	Petinte Jordanon priatenti nian domon, mi eliris.	джордана	0	0
Нам надо быть очень осторожными.	Ni devas esti tre singardaj.	осторожными	0	0
Течение было довольно быстрое.	La fluo estis sufiĉe rapida.	быстрое	0	0
Я обеспокоена ситуацией.	Mi zorgas pri la situacio.	обеспокоена	0	0
"С каким сказочным существом можно сравнить женщину?" — "С трёхглавым змеем. Она говорит одно, думает другое, а делает третье".	"Kun kiu fabela estaĵo eblas kompari virinon?" - "Kun trikapa serpento. Ŝi diras unu aferon, pensas duan, kaj faras trian."	существом	0	0
Я неисправимый романтик.	Mi estas nekorektebla romantikulo.	романтик	0	0
Женские голоса способны как пробудить нежные чувства, так и смягчить неприятные ощущения.	Virinaj voĉoj povas veki sentojn agrablajn aŭ mildigi malagrablajn.	неприятные	0	0
Любишь кататься, люби и саночки возить.	Amante glit-rajdadon, ankaŭ amu transporti glitveturilon.	возить	0	0
Чехов приобрёл известность как автор рассказов и театральных пьес. В своеобразной меланхолической манере они описывают жизнь представителей среднего класса, их душевное одиночество и смирение.	Ĉeĥov akiris famon per siaj rakontoj kaj teatraĵoj. Melankolie ili priskribas anojn de la burĝaro, ties vivon en psika soleco kaj rezignacio.	манере	0	0
Сейчас повсюду требуются повара и официанты.	Kuiristojn kaj kelnerojn oni nun ĉie serĉas.	требуются	0	0
Эту сигару мне подарил лично Фидель Кастро.	Ĉi tiu cigaro estis al mi donacita de Fidél KASTRO mem.	кастро	0	0
Январь, февраль, март, апрель, май, июнь, июль, август, сентябрь, октябрь, ноябрь и декабрь составляют двенадцать месяцев в году.	Januaro, Februaro, Marto, Aprilo, Majo, Junio, Julio, Aŭgusto, Septembro, Oktobro, Novembro kaj Decembro estas la dek du monatoj de la jaro.	составляют	0	0
В его голове был найден осколок гранаты.	En lia kapo estis trovita grenada splito.	осколок	0	0
Кто признаёт свою трусость, проявляет мужество.	Kiu konfesas sian malkuraĝon, montras kuraĝon.	проявляет	0	0
Кожа грубая.	La haŭto estas malglata.	грубая	0	0
Вы любите ходить на концерты?	Ĉu vi ŝatas viziti koncerton?	концерты	0	0
Мальчик с фермы случайно опрокинул тележку зерна на дорогу.	La knabo el la bieno hazarde renversis la ĉareton da grajno sur la vojon.	тележку	0	0
Произведение двух отрицательных чисел является положительным числом.	La produto de du negativaj nombroj estas pozitiva.	числом	0	0
Доверьтесь мне.	Fidu min.	доверьтесь	0	0
Он умер естественной смертью.	Li mortis per natura morto.	естественной	0	0
Преступник наводит ужас на местных жителей.	La krimulo teruras lokajn loĝantojn.	наводит	0	0
Я курила.	Mi fumis.	курила	0	0
Он предпочёл не вмешиваться в их ссору.	Li preferis ne interveni en ilia kverelo.	ссору	0	0
А ежели бедство не учинится, но некоторой убыток, то будет штрафован иным жестоким образом, по силе вины, и доправлен имеет быть оной убыток.	Tamen se ne plago okazos, sed ia damaĝo, do iu alia severa puno estu aplikita, depende de la kulpeco, kune kun depago kontraŭ la damaĝo.	некоторой	0	0
Если вы посадите яблочное семечко, оно может вырасти в дерево.	Se vi semos poman semgrajnon, ĝi povas iĝi arbo.	посадите	0	0
Я сел сбоку от неё.	Mi eksidis ĉe ŝia flanko.	сбоку	0	0
У счастливчика и петух яйца несёт.	Al feliĉulo eĉ koko donas ovojn.	петух	0	0
Бог, услышь мои молитвы.	Dio, aŭskultu mian peton.	услышь	0	0
Победитель определился в последнем туре.	La venkinto klariĝis en la lasta raŭndo.	туре	0	0
Должен иметь указное число картузов готовых и наполнить их толикое число, сколько от командира приказано будет, сколь скоро порох примет, дабы корабль был в добром состоянии во время бою.	Li devas havi difinitan kiomon da pulvujoj prete, kaj plenigi tiom da ili, kiom estas ordonite de la ŝipestro, tuj post kiam la pulvo estos ricevita, por ke la ŝipo estu preta por batalo.	сколь	0	0
Заблаговременная подготовка менеджмента и персонала к такой ситуации поможет избежать худшего.	Ĝustatempa preparado de la estraro kaj de la kunlaborantaro por tia situacio helpas eviti la plej malbonan.	худшего	0	0
Том — любящий муж.	Tomo estas amanta edzo.	любящий	0	0
Кто дежурный?	Kiu estas la deĵoranto?	дежурный	0	0
Гонконг - один из самых богатых городов в мире.	Honkongo estas unu el la plej riĉaj urboj de la mondo.	гонконг	0	0
Встаньте немного правее.	Vi stariĝu iomete dekstren.	правее	0	0
Многим людям просто лень читать.	La multaj homoj simple pigras legi.	лень	0	0
Напряженная ситуация на Украине стала ключевой темой заседания комитета министров Совета Европы.	La streĉita situacio en Ukrainio iĝis ŝlosila temo de la kunveno de la Komitato de Ministroj de la Eŭropa Konsilantaro.	темой	0	0
Коза была довольно жирная.	La kaprino estis sufiĉe grasa.	коза	0	0
У меня есть граната.	Mi havas grenadon.	граната	0	0
Собака рычит, а кошка шипит.	La hundo graŭlas kaj la kato kraĉospiras.	рычит	0	0
Я хотел бы прочесть последний роман, написанный моей соседкой.	Mi ŝatus legi la lastan romanon, kiun verkis mia najbarino.	соседкой	0	0
Её дом находится рядом с морем.	Ŝia domo situas proksime de la maro.	морем	0	0
Я на четвертом месяце беременности.	Mi estas graveda kvar monatojn.	четвертом	0	0
Почему с приближением весны всегда вдруг появляются птицы?	Kial subite birdoj videbliĝas, ĉiufoje kiam printempiĝas?	весны	0	0
Он, по всей вероятности, опоздает на учёбу.	Tut-evidente, li malfruvenos al lernado.	вероятности	0	0
Это пирожное я оставлю себе.	Ĉi tiun kukon mi restigos por mi mem.	пирожное	0	0
Он пытался сделать жену счастливой, но не преуспел в этом.	Li provas igi sian edzinon feliĉa, sed li ne sukcesas en tio.	преуспел	0	0
Они христиане.	Ili estas kristanoj.	христиане	0	0
Нельзя повернуть колесо времени вспять.	Ne eblas returni la tempradon.	вспять	0	0
Главным политическим событием недели стало выступление Президента перед членами Валдайского клуба. Основной тезис - мир будет и дальше погружаться в хаос, если основные игроки политической арены не поймут необходимость нового мироустройства.	La ĉefa politika evento de la semajno estis la parolado de la prezidanto antaŭ la membroj de la Valdaja Klubo. La baza tezo: la mondo plu sinkos en kaoson, se la ĉefaj ludantoj de la politika areno ne komprenos la neceson de nova monda ordo.	событием	0	0
За спрос денег не берут.	Demando ne kostas, demando ne devigas.	спрос	0	0
А ежели бедство не учинится, но некоторой убыток, то будет штрафован иным жестоким образом, по силе вины, и доправлен имеет быть оной убыток.	Tamen se ne plago okazos, sed ia damaĝo, do iu alia severa puno estu aplikita, depende de la kulpeco, kune kun depago kontraŭ la damaĝo.	иным	0	0
Как будут выглядеть будущие города?	Kiaj aspektos estontaj urboj?	будущие	0	0
Рыба была очень свежей.	La fiŝo estis tre freŝa.	свежей	0	0
В то же время этот алфавит является орудием пропаганды русского империализма за рубежом.	Samtempe, tiu alfabeto estas rimedo por propagandi la rusan imperiismon eksterlande.	орудием	0	0
Учись ставить перед собой цели и добиваться их.	Lernu starigadi celojn antaŭ vi kaj atingadi ilin.	добиваться	0	0
Они пошли к воротам.	Ili iris al la pordego.	воротам	0	0
Том собирает в лесу ягоды.	Tomo ŝirkolektas berojn en la arbaro.	ягоды	0	0
Мэри закрылась в комнате со всюду закрытыми окнами.	Maria enfermis sin en la ĉambro kun fermitaj ĉiuj fenestroj.	закрылась	0	0
Дуй сильнее!	Blovu pli forte!	дуй	0	0
За холмом простирается прекрасная долина.	Post la monteto sterniĝas bela valo.	долина	0	0
Я вижу всюду заговор богачей, ищущих своей собственной выгоды под именем и предлогом общего блага.	Mi vidas ĉie konspiron de riĉuloj, serĉantaj sian propran monprofiton sub la nomo kaj preteksto de komuna bono.	предлогом	0	0
Белки питаются семенами и орехами, а также насекомыми и грибами.	Sciuroj manĝas semojn, nuksojn kaj ankaŭ insektojn kaj fungojn.	белки	0	0
Обычно я предпочитаю платить кредиткой, а не наличными.	Kutime mi preferas pagi kreditkarte ol kontante.	кредиткой	0	0
В физике различают понятия массы и веса.	En fiziko oni distingas nociojn "maso" kaj "pezo".	физике	0	0
Это необычайно короткое предложение.	Tio estas nekutime mallonga frazo.	необычайно	0	0
Могу я сходить в художественную галерею?	Ĉu mi povas viziti artgalerion?	галерею	0	0
Будьте очень внимательны к деталям.	Estu tre atenta al la detaloj.	внимательны	0	0
Я отказываюсь принимать это возражение.	Mi malakceptas tiun kontraŭdiron.	возражение	0	0
Хотя, возможно, это моё субъективное восприятие.	Kvankam, eble, tio estas mia subjektiva percepto.	восприятие	0	0
Здравствуйте! Спасибо, что летите с нами. Как у вас дела сегодня?	Saluton! Dankon pro via flugado kun ni. Kiel vi fartas hodiaŭ?	летите	0	0
Тома окружили дельфины.	Tomon ĉirkaŭis delfenoj.	окружили	0	0
Том, это не игра, от нас с тобой зависят жизни сотен людей.	Tomaso, tio ne estas ludo, ja vivoj de centoj da homoj dependas de ni.	зависят	0	0
Есть мнение, что такие случайности совсем не случайны.	Ekzistas la opinio, ke tiaj hazardoj tute ne estas hazardaj.	случайности	0	0
Он сам бросился под колёса.	Li mem ĵetiĝis sub la radojn.	колёса	0	0
Она американка.	Ŝi estas amerikanino.	американка	0	0
В сталинскую эпоху заключённые в концентрационных лагерях становились рабами на службе государства.	Dum la stalina epoko malliberuloj en koncentrejoj iĝis sklavoj servantaj la ŝtaton.	становились	0	0
Том питается одними фруктами.	Tom manĝas nenion krom fruktoj.	питается	0	0
Чем является музыка для Вас, слушатель, и для Вас, исполнитель?	Kion muziko signifas por vi, aŭskultanto, kaj por vi, ludanto?	исполнитель	0	0
Море покрывает семь десятых земного шара.	La maro kovras sep dekonojn de la terglobo.	шара	0	0
Вы же не насовсем уезжаете из Японии?	Vi ne forlasas Japanion por ĉiam, ĉu?	насовсем	0	0
Сегодня я усвоил важный урок.	Hodiaŭ mi lernis gravan lecionon.	усвоил	0	0
Цирк уехал, а клоуны остались.	La cirko foriris, sed la klaŭno restis.	клоуны	0	0
Я хотела бы жить в роскоши.	Mi volus vivi lukse.	роскоши	0	0
Она бросила меня только потому, что я мало зарабатывал.	Ŝi forlasis min simple ĉar mi havis malmulte da enspezoj.	зарабатывал	0	0
Мы все были разочарованы игрой.	Ni ĉiuj estis seniluziigitaj pri la ludo.	разочарованы	0	0
В Гданьске на двухстах шестидесяти двух квадратных километрах живут четыреста семьдесят тысяч жителей.	En Gdańsk sur ducent sesdek du kvadrataj kilometroj loĝas kvarcent sepdek mil loĝantoj.	квадратных	0	0
Вы хотите, чтобы я подождал?	Ĉu vi volas, ke mi atendu?	подождал	0	0
Откройте свои тетради.	Malfermu viajn kajerojn.	тетради	0	0
Сборище необразованных дикарей!	Vi estas bando da senkulturaj barbaroj!	сборище	0	0
Их псевдонаучные разглагольствования служат обоснованию внешнеполитической программы американского империализма.	Iliaj kvazaŭsciencaj parolaĉoj servas kiel pravigo de ekstera-politika programo de la usona imperiismo.	служат	0	0
Равным же образом наказаны будут и ундер офицеры, которые их с тех работ для своих или их прихотей, или изо взятков отпустят.	Same estu punita suboficiro, kiu forpermesis ilin de laborloko, ĉu laŭ sia aŭ ilia volo, ĉu kontraŭ koruptaĵo.	наказаны	0	0
Она слишком богата, чтобы становиться вором.	Ŝi estas tro riĉa por iĝi ŝtelistino.	вором	0	0
Я никогда не катался на велосипеде.	Mi neniam biciklis.	катался	0	0
Ты знаешь какое-нибудь тихое место, где мы можем поговорить?	Ĉu vi konas kvietan lokon, kie ni povas paroli?	тихое	0	0
Это один из худших фильмов из тех, что я когда-либо видел.	Tiu estas unu el la plej malbonaj filmoj, kiujn mi iam vidis.	худших	0	0
Хлеб пекут в печи.	Panon oni bakas en forno.	печи	0	0
Минимальный балл для поступления в университет очень высокий.	La poentaro, minimume necesa por fariĝi studento de la universitato, estas tre alta.	поступления	0	0
Я сделал всё по рецепту.	Mi ĉion faris laŭ la recepto.	рецепту	0	0
Мы им доверяем.	Ni fidas ilin.	доверяем	0	0
С помощью специально разработанного комплекса упражнений можно уменьшить объем бедер и укрепить мышцы живота.	Pere de speciale ellaborita ekzercaro vi povas redukti la amplekson de la koksoj kaj fortigi la ventromuskolojn.	укрепить	0	0
Должна признать, что я весьма впечатлена.	Mi devas konfesi, ke mi estas sufiĉe impresita.	впечатлена	0	0
Английский мне кажется скучным.	La angla ŝajnas enuiga al mi.	скучным	0	0
Никто не воспринимает его слова всерьёз.	Neniu prenas serioze lian parolon.	воспринимает	0	0
В моей семье нет художников.	En mia familio ne estas artistoj.	художников	0	0
Фильм сделал её очень популярной.	La filmo donis al ŝi grandan popularecon.	популярной	0	0
Я ради тебя пожертвовала карьерой.	Por vi mi rezignis mian karieron.	пожертвовала	0	0
Я получил пару новых туфель.	Mi ricevis paron da novaj ŝuoj.	туфель	0	0
На горизонте виднелись силуэты.	Estis siluetoj je la horizonto.	горизонте	0	0
Сразу после прихода к власти Путин начал исправлять ситуацию, но несправедливость, ставшая в 90-е законом, пустила глубокие корни.	Preninte la potencon, Putin tuj komencis rebonigi la situacion, tamen maljusteco, kiu dum jaroj 1990-aj fariĝis leĝo de la vivo, estis profunde enradikiĝinta.	несправедливость	0	0
Идеолог атомного разбоя Бертран Рассел обещает опровергнуть (который раз!) материализм с помощью своих самоновейших измышлений по поводу структуры языка.	La ideologo de atom-armila banditismo Bertrando RUSSEL ja ankoraŭfoje promesas refuti materiismon per siaj plej novaj fikciaĉoj pri lingva strukturo.	структуры	0	0
Единственным знанием, способным продвинуть нас на пути развития, является знание того, что воображение способно на все.	La sola scio, kiu kapablas antaŭenigi nin sur la vojo de disvolviĝo, estas scio de tio, ke imagipovo kapablas je ĉio.	способно	0	0
Я боюсь клоунов.	Mi timas klaŭnojn.	клоунов	0	0
Мария купила себе лак для ногтей.	Maria aĉetis por si ungolakon.	лак	0	0
Вы хотите выпить что-нибудь теплое?	Ĉu vi volas trinki ion malvarman?	теплое	0	0
Смехотворная попытка, не имеющая ничего общего ни с наукой, ни со здравым смыслом!	Jen ridinda provo, kiu rilatas nek al scienco, nek al saĝo komuna!	наукой	0	0
Поведение незнакомца было немного подозрительным.	La konduto de la nekonato estis iom suspektinda.	подозрительным	0	0
Мы строим дом.	Ni konstruas domon.	строим	0	0
Многие британцы считают, что они не нуждаются в Европейском союзе.	Multaj britoj opinias, ke ili ne bezonas Eŭropan Union.	британцы	0	0
Скоро всё решится.	Ĉio baldaŭ decidiĝos.	решится	0	0
Они хотят его разыграть.	Ili volas blagi al li.	разыграть	0	0
У меня есть доказательства, что всё это — сговор нашего правительства с инопланетянами!	Mi havas pruvon de tio, ke ĉio ĉi estas konspiro de nia registaro kun eksterteruloj.	сговор	0	0
Вы не подскажете дорогу на станцию?	Ĉu vi povas montri la vojon al la stacio?	подскажете	0	0
Сядьте и выпишите все плюсы и минусы.	Sidiĝu kaj listigu ĉiujn avantaĝojn kaj malavantaĝojn.	плюсы	0	0
Любой врач скажет вам, чтобы вы бросали курить.	Ajna kuracisto diros al vi, ke vi ĉesu fumi.	бросали	0	0
Как ты выбралась из своей комнаты?	Kiamaniere vi eliris el via ĉambro?	выбралась	0	0
В учебе нет лёгкого пути.	Ne ekzistas facila vojo en lernado.	учебе	0	0
В отличие от капитализма социалистический общественный строй не ставит никаких препятствий для увеличения населения, а, наоборот, создает максимум благоприятных условий для убыстренного темпа роста населения.	Diference de kapitalismo, socialismo neniel malhelpas al kreskado de loĝantaro, male, ĝi ĉiurilate favoras al ĉiam pli rapida kreskado de loĝantaro.	препятствий	0	0
Здесь Бог с Дьяволом борются, а поле битвы – сердца людей.	Ĉi tie Dio batalas kontraŭ Diablo, kaj batalkampo estas koroj de homoj.	борются	0	0
Она не выносит, когда с ней обращаются как с ребенком.	Ŝi ne povas toleri esti traktata kiel infano.	выносит	0	0
Когда я скучаю по своим родным, я начинаю им звонить.	Kiam mi sopiras miajn familianojn, mi ektelefonas al ili.	родным	0	0
Я потерпел крах.	Mi fiaskis.	крах	0	0
Середина сентября, тишина, солнце, бабье лето.	Mezo de septembro, silento, suno, malfrusomero.	середина	0	0
Присматривай за мальчиками, они непослушные.	Gardu la knabojn, ili estas malobeemaj.	присматривай	0	0
Вы верите в инопланетян?	Ĉu vu kredas je eksterteranoj?	инопланетян	0	0
Открыв глаза, я сощурился от яркого, золотого, солнечного света.	Malferminte miajn okulojn, mi palpebrumis pro la intensa ora sunlumo.	золотого	0	0
Я могу тебя кое-чему научить.	Mi povas instrui ion al vi.	кое-чему	0	0
Я выживу.	Mi restos viva.	выживу	0	0
Какое отношение это имеет к моему будущему?	Kiel ĉi tio rilatas al mia estonteco?	будущему	0	0
Моя рубашка из шерсти.	Mia ĉemizo estas lana.	шерсти	0	0
Он торгует фруктами.	Li vendas fruktojn.	торгует	0	0
Кенгуру бегают, опираясь только на задние лапы.	Kanguruoj kuradas, apogante sin nur sur la malantaŭaj piedoj.	кенгуру	0	0
Лягушки превращаются в принцев только в сказках.	Ranoj ŝanĝiĝas en princojn nur en fabeloj.	превращаются	0	0
Ты её непременно полюбишь.	Vi ŝin nepre ekamos.	полюбишь	0	0
Порыв ветра сбил вазу со стола.	Ventpuŝo faligis la vazon de sur la tablo.	вазу	0	0
Это шахта.	Tio estas minejo.	шахта	0	0
У Тома борода длиннее, чем у Ивана.	Tomo havas pli longan barbon, ol Johano.	ивана	0	0
Я купила кулон для вечеринки.	Mi aĉetis pendaĵon por porti al la festo.	кулон	0	0
Эту болезнь вызывают бактерии.	Tiun malsanon kaŭzas bakterioj.	бактерии	0	0
Земля не идеальная сфера.	La Tero ne estas perfekta sfero.	сфера	0	0
Победителя чемпионата называют чемпионом.	La venkinton de ĉampionado oni nomas ĉampiono.	чемпионата	0	0
Рабочие лишились работы.	Laboristoj perdis sian laboron.	лишились	0	0
Мэри составила список.	Maria faris liston.	составила	0	0
Я бы никогда не обидела вас.	Mi neniam ofendus vin.	обидела	0	0
Мы умеем петь.	Ni scipovas kanti.	умеем	0	0
Он не выдержал напряжения и умер от сердечного приступа накануне премьеры.	Ne elteninte la streĉiĝon, li mortis pro koratako antaŭtage de la premiero.	выдержал	0	0
Я не знал, что ты отец этой красавицы.	Mi ne sciis, ke vi estas la patro de tiu belulino.	красавицы	0	0
Я одолжу тебе денег.	Mi pruntos al vi monon.	одолжу	0	0
Вот список запрещённых к провозу препаратов.	Jen listo de preparaĵoj malpermesitaj por transportado.	препаратов	0	0
Давайте сохраним в секрете, что он болен.	Ke li estas malsana, ni ne publikigu.	сохраним	0	0
Кому страшно в лесу, тот свистит, чтобы набраться мужества.	Kiu en arbaro sentas timon, tiu fajfas por kuraĝigi sin.	набраться	0	0
В корзине было много гнилых яблок.	Estis multaj putraj pomoj en la korbo.	яблок	0	0
Неверно, что Эдисон изобрёл электрическую лампочку, большой вклад внесли другие, но он изобрёл гениальный патрон.	Edison ne inventis la elektran lampon, aliaj multe kontribuis, sed li inventis la genian ampolingon.	внесли	0	0
Вы берёте фотоаппарат?	Ĉu vi prenas la fotilon?	берёте	0	0
Девочка носила в волосах жёлтые ленты.	La knabino portis en la hararo flavajn florojn.	ленты	0	0
Общественность требует большего количества рабочих мест и снижения налогов.	La popolo postulas pli da laborlokoj kaj malpli da impostoj.	общественность	0	0
В конце концов она так и не перезвонила.	Finfine ŝi tamen ne retelefonis.	перезвонила	0	0
Любым нapoдoм oчeнь лeгкo упpaвлять - нaдo cooбщить, чтo нa нeгo coбиpaютcя нaпacть, пoкaзaть eму вpaгa, a вceх пaцифиcтoв oбъявить нeпaтpиoтaми.	Estas tre facile regi popolon – oni devas komuniki, ke oni intencas agresi ĝin, montri malamikon al ĝi, kaj ĉiujn pacifistojn deklari nepatriotoj.	oчeнь	0	0
Когда Мария заканчивает обедать, Том только садится завтракать.	Kiam Manjo finas la tagomanĝon, nur tiam Tomo eksidas por la matenmanĝo.	заканчивает	0	0
Мы потерялись.	Ni perdiĝis.	потерялись	0	0
Рекс - немецкая овчарка.	Rekso estas germana ŝafhundo.	немецкая	0	0
Разница между мужчиной и мухой? Муха играет на нервах только летом.	Kio estas la diferenco inter muŝoj kaj viroj? Muŝoj nervozigas onin nur somere.	нервах	0	0
Августин считал себя стопроцентным христианином, но он не видел серьёзных противоречий между христианством и философией Платона.	Aŭgusteno sin opiniis centprocenta kristano, sed ne vidis seriozajn kontraŭdirojn inter la kristanismo kaj la filozofio de Platono.	серьёзных	0	0
Это очень хороший вопрос. Я рад, что Вы его задали.	Bonega estas tiu demando. Mi ĝojas pro tio, ke vi demandis ĝin.	задали	0	0
Надеюсь, мы Вас не разбудили.	Mi esperas, ke ni ne vekis vin.	разбудили	0	0
Спрячься за той скалой.	Kaŝu vin malantaŭ tiu roko.	спрячься	0	0
Пол покраснел и отвернулся.	Paŭlo ruĝiĝis kaj sin deturnis.	отвернулся	0	0
У меня есть некое ощущение, что это для тебя очень важно.	Mi sentas, ke tio estas tre grava por vi.	некое	0	0
Я был спрятан.	Mi estis kaŝita.	спрятан	0	0
Она хорошо умеет торговаться для достижения низкой цены.	Ŝi bone scipovas marĉandi por atingi malaltan prezon.	торговаться	0	0
Пассажиры набиты в городские автобусы как сардины в банку.	Pasaĝeroj de urbaj busoj estas kunpremitaj, kiel sardinoj en ladskatolo.	автобусы	0	0
Октоберфест заканчивается зачастую уже в сентябре.	Ofte, Oktobrofesto finiĝas jam septembre.	сентябре	0	0
Всё! С завтрашнего дня сажусь на диету.	Ĉio! Ekde morgaŭa tago mi ekobservos dieton.	диету	0	0
Деньги открывают все двери, кроме дверей рая.	Mono malfermas ĉiujn pordojn, escepte tiujn de la ĉielo.	открывают	0	0
Я обнял Тома.	Mi brakumis Tomon.	обнял	0	0
Террористы поклялись отомстить стране.	La teroristoj ĵuris venĝi al la lando.	поклялись	0	0
Входной билет в музей стоит тридцать долларов.	Enirbileto por la muzeo kostas tridek dolarojn.	входной	0	0
Алжир является одним из наших партнеров в средиземноморском регионе.	Alĝerio estas unu el niaj partneroj en la regiono ĉirkaŭ Mediteraneo.	регионе	0	0
Я бью свою собаку.	Mi batas mian hundon.	бью	0	0
Ну, каждая палка о двух концах.	Nu, ĉiu monero havas du flankojn.	палка	0	0
Улыбка может передавать понимание, радость или принятие юмора.	La rideto povas esprimi komprenon, ĝojon aŭ akcepton de humuro.	принятие	0	0
Я это сделаю, если ты настаиваешь.	Mi faros tion, se vi insistas.	настаиваешь	0	0
Он разыскивается милицией.	Li estas serĉata de la polico.	разыскивается	0	0
Я стесняюсь спросить, с кем это ты там в туалете разговариваешь.	Mi ne kuraĝas demandi, kun kiu vi interparolas tie en la necesejo.	стесняюсь	0	0
Я голосовал за.	Mi voĉdonis por.	голосовал	0	0
Более подробно о тренировке ног и ягодиц читайте в статье "Тренировка ног и ягодиц".	Pri la trejnado de gamboj kaj gluteoj vi legu pli detale en la artikolo: "Trejnado de gamboj kaj gluteoj".	тренировке	0	0
Привычка — вторая натура.	Kutimo estas dua naturo.	натура	0	0
Высшая добродетель подобна воде.	La supera virto similas al akvo.	высшая	0	0
Я удивлён вашим быстрым ответом.	Mi miras pro via rapida respondo.	быстрым	0	0
Он считает, что я не понимаю его тактику.	Li kredas, ke mi ne komprenas lian taktikon.	тактику	0	0
Ещё раз явишься - я тебя с лестницы спущу.	Se vi venos ankoraŭfoje, mi deĵetos vin de sur la ŝtuparo.	спущу	0	0
Дегуманизация неизбежно приводит к дегуманизации самих дегуманизаторов, особенно если они сумели дойти до реализации своих угроз и призывов на деле, продемонстрировав жестокое и бесчеловечное поведение. Применение противником тактик дегуманизации регулярно становится предлогом для того, чтобы дегуманизировать противника в ответ, по следующей логике: «Посмотрите, как они бесчеловечны. Они нас за людей не считают! Они безжалостны и не остановятся ни перед чем. Они хотят нас уничтожить. Нельзя жить с такими людьми или вести с ними переговоры»	La malhumanigo neeviteble kondukas al la malhumanigo de la malhumanigantoj mem, precipe se ili sukcesis realigi siajn minacojn kaj vokojn en la praktiko, montrante kruelan kaj malhoman konduton. Apliko de malhomigaj taktikoj flanke de kontraŭulo regule fariĝas preteksto por malhumanigi la malamikon en respondo, laŭ la sekva logiko: “Rigardu kiel malhomaj ili estas. Ili ne konsideras nin homoj! Ili estas senkompataj kaj ĉesos ĉe nenio. Ili volas detrui nin. Vi ne povas vivi kun tiaj homoj aŭ negoci kun ili."	остановятся	0	0
Они не задумываются о последствиях.	Ili ne pensas pri la konsekvencoj.	последствиях	0	0
Она шла к свету, который видела вдалеке.	Ŝi antaŭeniris al la lumo kiun ŝi vidis en la malproksimo.	вдалеке	0	0
Это телешоу предназначено для детей.	Tiu televida spektaĵo estas porinfana.	телешоу	0	0
Эта библиотека была построена в 2013 году.	Oni konstruis ĉi tiun bibliotekon en la jaro 2013.	построена	0	0
Когда я вырасту, я хочу быть пожарным.	Kiam mi plenkreskos, mi volas esti fajrobrigadisto.	вырасту	0	0
Я люблю расслабляться, читая добротные романы.	Mi ŝatas malstreĉiĝi, legante bonan romanon.	расслабляться	0	0
Вы когда возвращаетесь?	Kiam vi revenos?	возвращаетесь	0	0
На уроках мне скучно.	Mi enuas dum la lecionoj.	уроках	0	0
Уксусная и лимонная кислоты кислые, а кислород не кислый.	Acetata acido kaj citrata acido estas acidaj, sed oksigeno ne estas acida.	кислоты	0	0
Их существо - откровенная проповедь клерикализма, прямой поход против науки, восхваление средневекового раболепия перед церковью.	Ilia esenco estas sincera prediko por klerikalismo, evidenta atenco kontraŭ la scienco, laŭdego pri mezepoka servileco rilate al la eklezio.	церковью	0	0
Сначала он пытался отрицать любое свое участие в тайных исследованиях, и только когда я предъявил ему брошюру, сдался.	Komence li penis nei ĉian sian partoprenon en la sekretaj esploroj, kaj cedis nur post kiam mi prezentis al li la broŝuron.	тайных	0	0
Монах молится.	La monaĥo preĝas.	молится	0	0
Дождь льёт как из ведра.	Pluvegas torente.	ведра	0	0
Ты можешь помолчать?	Ĉu vi povas silenti?	помолчать	0	0
Он утратил рвение.	Li perdis fervoron.	утратил	0	0
Когда священник без знатной причины (а имянно разве за болезнию и тому подобными случаями) службу Божию отправлять не будет, тогда имеет за первое отбытие един рубль, за другое вдвое, а за третье отослан быть к начальному священнику во флоте, для наказания.	Se pastro ne faros diservon, sen praviga kialo (kiu ne estu malpli grava ol malsano), do li estu monpunita je unu rublo kontraŭ unua foresto, duoble kontraŭ la dua, sed kontraŭ la tria li estu punita de la ĉefa flota pastro.	подобными	0	0
Его нарекли Робертом в честь отца.	Oni nomis lin Robert laŭ lia patro.	робертом	0	0
Ты позаботишься о Томе?	Ĉu vi zorgos pri Tomo?	позаботишься	0	0
Сильвестр видел чайку в парке.	Silvestre vidis la mevon en la parko.	сильвестр	0	0
Я хочу помыться.	Mi volas lavi min.	помыться	0	0
Не подождешь секунду?	Ĉu vi povas atendi momenton?	подождешь	0	0
У меня на родине жуки маленькие.	En mia patrujo la skaraboj estas malgrandaj.	жуки	0	0
Её отправили в психушку.	Ŝi estis sendita en frenezulejon.	психушку	0	0
По счастью, отец Дика не был убит на войне.	Feliĉe la patro de Dick ne estis mortigita en la milito.	дика	0	0
Давно бы уехал из Москвы куда-нибудь в Ялту или в Сочи.	Antaŭlonge mi forveturus el Moskvo ien al Jalta aŭ al Soĉi.	москвы	0	0
Мне ни одна программа не кажется интересной.	Neniu programo ŝajnas al mi interesa.	интересной	0	0
Никто не считает Вас виновной.	Neniu konsideras vin kulpa.	виновной	0	0
Тем не менее я считаю, что частная жизнь человека не должна быть выставлена на всеобщее обозрение.	Malgraŭ ĉio ĉi mi opinias, ke oni ne elmetu la privatan vivon de homo al publika trarigardo.	всеобщее	0	0
Давай подарим ему "Набор юного химика".	Ni donacu al li "Kompleton por juna ĥemiisto".	юного	0	0
Вы никого не сможете удивить этой новостью.	Vi neniun povos surprizi per tiu novaĵo.	новостью	0	0
Индонезия - одна из крупнейших стран мира, расположенная только на островах.	Indonezio estas monde la plej granda lando, situanta nur sur insuloj.	островах	0	0
Миша пошёл в ресторан?	Ĉu Mikaelo iris al restoracio?	миша	0	0
Он был в трёх шагах от лестницы.	Li estis tri paŝojn de la ŝtuparo.	шагах	0	0
Манера Тома говорить действовала мне на нервы.	La parolmaniero de Tom agacis miajn nervojn.	манера	0	0
Наше дело правое. Враг будет разбит. Победа будет за нами.	Nia afero estas justa. La malamiko estos venkita. Ni venkos.	разбит	0	0
Переоденься!	Transvestu sin!	переоденься	0	0
Он специализируется на английской литературе.	Li specialiĝas pri angla literaturo.	английской	0	0
Кто колеблется, проигрывает.	Kiu hezitas, malgajnas.	проигрывает	0	0
Почему они не ужинали?	Kial ili ne vespermanĝis?	ужинали	0	0
У меня бубновый туз.	Mi havas la karoan ason.	туз	0	0
Дисциплина в классе хромает.	Disciplino en la klasĉambro lamas.	дисциплина	0	0
Принесите мне два кусочка мела.	Portu al mi du pecojn de kreto.	кусочка	0	0
Тако же долженствует оный офицер, которому указ дается, по оному указу весьма поступать, и отнюдь из того что уронить, и умедлить; или что прибавить да не дерзает, хотяб и доброе окончание тому делу было, однакож он по вышереченному артикулу, достойна себе наказания учинил.	Krom tio, oficiro, ricevinte ordonon, strikte ĝin plenumu, kaj ne aŭdacu ion ekskluzivi, nek aldoni, ĉar tiuokaze li igos sin puninda laŭ tiu ĉi artikolo, eĉ se la tuta afero sukcesos.	окончание	0	0
Зачем ты вмешался в мою жизнь?	Kial vi envenis en mian vivon?	вмешался	0	0
Сколько километров до Берлина?	Kiom da kilometroj ĝis Berlino?	берлина	0	0
Машина не заводится.	La aŭto ne volas starti.	заводится	0	0
Тянь-Шань является одним из крупнейших горных массивов Азии.	La montaro Tianŝan estas unu el la plej grandaj montaroj de Azio.	крупнейших	0	0
Также все бочки, которые с мясом и с прочим провиантом, оные велеть купору по испражнении их разобрать и, связав, положить в удобное место в интрюйме, и по возвращении из компании, обои, как целыя, так и разобранныя, отдать в магазин, под штрафом вычитания его жалования за всякую бочку, ежели потеряет или испортит.	Ankaŭ kiam oni estas malpleniginta barelon je viando aŭ cetera manĝaĵo, tiam li ordonu al barelisto ĝin malmunti, kunligi kaj meti en taŭgan lokon en ŝipkelo, por redoni ĉiujn barelojn, kaj integrajn, kaj malmuntitajn, en deponejon, ĉe reveno el la vojaĝo, je depago de lia salajro kontraŭ ĉiu barelo, perdita aŭ difektita de li.	обои	0	0
Успеха добивается лишь тот, кто вовремя не был предупреждён о его невозможности.	Sukceson atingas nur tiu, kiun oni ne ĝustatempe avertis pri ties neebleco.	добивается	0	0
Зелёная птичка летит к высокому дереву.	Verda birdeto flugas al la alta arbo.	зелёная	0	0
Пятеро друзей обменялись между собой фотографиями: один друг дал второму, третьему, четвёртому и пятому по одной фотографии; второй дал первому, третьему, четвёртому и пятому по одной фотографии; третий дал первому, второму, четвёртому и пятому по одной фотографии; четвёртый дал первому, второму, третьему и пятому по одной фотографии; пятый дал первому, второму, третьему и четвёртому по одной фотографии. Сколько всего было роздано фотографий? Сколько лет сестре бабушки третьего друга?	Kvin amikoj interŝanĝis fotojn: unu amiko donis po unu foton al la dua, tria, kvara kaj al la kvina; la dua donis po unu foton al la unua, tria, kvara kaj al la kvina; la tria donis po unu foton al la unua, dua, kvara kaj al la kvina; la kvara donis po unu foton al la unua, dua, tria kaj al la kvina; kaj la kvina donis po unu foton al la unua, dua, tria kaj al la kvara. Kiom da bildoj ili entute disdonis? Kiom da jaroj havas la fratino de la avino de la tria amiko.	фотографиями	0	0
Вот ваши деньги. Теперь мы в расчете.	Jen via mono. Nun ni estas kvitaj.	расчете	0	0
Я вчера увидел на вашем поле свинью и прогнал её оттуда.	Hieraŭ mi vidis porkon sur via kampo kaj forpelis ĝin de tie.	прогнал	0	0
Мне нравится, когда мои друзья переводят мои предложения.	Mi ŝatas tion, kiam miaj amikoj tradukas miajn frazojn.	переводят	0	0
Подумай, как это отразится на твоём здоровье.	Pensu, kiel tio influos vian sanstaton.	отразится	0	0
Тощий мужчина, слегка пригнув колени остановился в тени.	Maldika viro iomete kurbinte la genuojn haltis en ombro.	тощий	0	0
Том не кашляет.	Tomo ne tusas.	кашляет	0	0
Если вы сейчас же не уйдёте, я вызову полицию.	Mi vokos policanojn, se vi ne tuj foriros.	уйдёте	0	0
Ему всегда удавалось выходить сухим из воды.	Li ne ĉiam sukcesis resti senpuna.	сухим	0	0
Я всячески хлопотала. И в конце-концов получила пару ботинок.	Mi ĉiel klopodis. Kaj finfine mi akiris la paron da ŝuoj.	конце-концов	0	0
Пожалуйста, пошли книгу почтой.	Bonvolu sendi la libron poŝte.	почтой	0	0
Мне нечем похвастаться.	Mi havas nenion por fanfaroni.	похвастаться	0	0
Какая лента крутится у вас в голове, такое кино вы и будете смотреть в своей реальности.	Kiu bendo turniĝas en via kapo, tiun kinon vi rigardos en via realo.	лента	0	0
Она пожелтела от зависти.	Ŝi estis flava pro envio.	зависти	0	0
Просыпается призрак сатаны.	Vekiĝas la fantomo de diablo.	сатаны	0	0
Поведение незнакомца было каким-то подозрительным.	La konduto de la nekonato estis iom suspektinda.	незнакомца	0	0
Прочти этот отрывок и переведи его на японский язык.	Legu tiun ekstrakton kaj traduku ĝin en la japanan.	отрывок	0	0
У Била много оригинальных идей.	Bill havas multajn originalajn ideojn.	била	0	0
Я забыл, что ты не любишь морковь.	Mi forgesis, ke vi ne ŝatas karotojn.	морковь	0	0
Теорема Пифагора гласит, что в любом прямоугольном треугольнике квадрат гипотенузы равен сумме квадратов катетов.	Laŭ la teoremo de Pitagoro en ĉiu ajn orta triangulo la kvadrato de la hipotenuzo egalas al la sumo de la kvadratoj de la katetoj.	квадрат	0	0
Образованные арабы стали посещать Северную Италию по приглашению тамошних властителей.	Invitite de lokaj regantoj, arabaj instruitoj komencis vizitadi Nordan Italion.	северную	0	0
Вы не такие низкие, как я.	Vi ne estas tiom malaltaj, kiom mi.	низкие	0	0
Дети часто живут в мире фантазий.	Infanoj ofte loĝas en mondo de fantazioj.	фантазий	0	0
Я всё обдумал.	Mi repensis pri la tuta afero.	обдумал	0	0
Кошки ловят мышей.	Katoj kaptas musojn.	ловят	0	0
Мама заглянула в комнату и спросила Тома: "Ты ужинал?"	Panjo enrigardis en la ĉambron kaj demandis Tomason: "Ĉu vi vespermanĝis?"	заглянула	0	0
Разоблачение позорной деятельности этих дипломированных лакеев американо-английских империалистов - долг всех представителей передовой науки и философии.	Ĉiu progresema sciencisto aŭ filozofo devas malkaŝadi la malhonoran agadon de tiuj diplomitaj lakeoj de angla-usonaj imperiistoj.	передовой	0	0
"ГУЛАГ" - это сокращение для названия "Главное Управление Лагерей". Сейчас это ведомство называется "Федеральная Служба Исполнения Наказаний".	"Gulago" estas mallongigo por ruslingva nomo [glávnoje upravlénije lageréj], "La Supera Administracio pri Koncentrejoj". Nun tiu institucio nomiĝas "La Ŝtata Administracio pri Plenumado de Punoj".	исполнения	0	0
Ежели какой капитан партикулярный, без своего флагмана придет в которой Его Величества порт, тогда оному послать на берег, и дать знать письменно главному командиру над портом, или комисарам Адмиралтейской Коллегии тамо пребывающим, где нет главных командиров, за своею рукою, со объявлением резона прибытия его туды и о дефектах корабля и о лишении чего, людей ли, припасов или провианту; такоже дать знать, имеет ли указ быть там, или паки отъехать?	Ŝipestro, aparte veturiginte sian ŝipon en havenon de la Reĝa Moŝto, devas sendi subskribitan de si raporton pri celo de la alveno, krome deklarinte, kiuj difektoj estas en la ŝipo, ĉu mankas ŝipanoj, provianto aŭ io alia, ĉu estas ordonite al li plu resti en la haveno, aŭ baldaŭ daŭrigi la vojaĝon, al la ĉefa komandanto de la haveno, aŭ al tieaj komisiitoj de la Militflota Departemento, se en la haveno ne estas ĉefa komandanto.	ежели	0	0
Реальность сильно отличается от заявлений политиков.	La realo kaj deklaroj de politikistoj konsiderinde diferencas inter si.	заявлений	0	0
Ведите себя соответственно возрасту.	Kondutu konforme al via aĝo.	возрасту	0	0
А ежели слова онаго ругателя никакого богохуления в себе не содержат, и токмо из легкомыслия произошли, а учинится то единожды, тогда имеет преступитель, ежели офицер, вычетом жалованья, по важности преступления наказан быть, а рядовой кошками жестоко бит быть.	Tamen se paroloj de tiu insultanto enhavos nenian blasfemon kontraŭ Dio, kaj tio okazos nur pro facilanimeco, kaj unuafoje, do la krimulo, se li estas oficiro, estu monpunita depende de graveco de lia krimo, sed senrangulo estu kruele skurĝita.	содержат	0	0
Вы любите шоколадное мороженое?	Ĉu vi ŝatas ĉokoladan glaciaĵon?	шоколадное	0	0
Это хуже, чем мы предполагали.	Tio estas pli malbona ol ni premisis.	предполагали	0	0
Цветочки раскрываются ночью.	La floretoj disfloras nokte.	цветочки	0	0
Цветные народы, вещает Смэтс, это потенциально неисчерпаемый источник пушечного мяса.	Smuts predikas, ke popoloj de neblankaj rasoj povas iĝi neelĉerpebla fonto de militistoj.	потенциально	0	0
Я не знаю, как выразиться яснее.	Mi ne scias, kiel esprimiĝi pli klare.	выразиться	0	0
Я могу смотреть телевизор весь день, и мне не надоест.	Mi povas spekti televidon la tutan tagon, sen enuiĝi.	надоест	0	0
Ты часто его встречаешь?	Ĉu vi ofte renkontas lin?	встречаешь	0	0
Начатый суд примирению не помеха.	Juĝo komencita paciĝon ne malhelpas.	помеха	0	0
Я выполню эту работу.	Mi plenumos tiun laboron.	выполню	0	0
Я считаю, что большинство из них участвовали в заговоре.	Laŭ mi la plejparto el ili partoprenis en la komploto.	заговоре	0	0
Жизнь стремительно меняется.	La vivo impete ŝanĝiĝas.	стремительно	0	0
Могу ли я дотронуться до ваших волос?	Ĉu mi rajtas tuŝi vian hararon?	дотронуться	0	0
Батарейка сдохла.	La baterio elĉerpiĝis!	сдохла	0	0
Ещё ни один студент не жаловался на "боли в лобной доле левого полушария головного мозга".	Eĉ unusola studento ankoraŭ ne plendis pri "doloroj en la frunta lobo de maldekstra cerebra hemisfero".	левого	0	0
У Родриго новая машина.	Rodrigo havas novan aŭton.	родриго	0	0
Не хочешь - не помогай.	Se vi ne volas, ne helpu.	помогай	0	0
Обрати внимание на невидимку!	Atentu la nevideblulon!	обрати	0	0
Том, Мэри, Джон и Алиса – все верят, что Австралия хорошее место для проживания.	Tomo, Manjo, Johano kaj Alico ĉiuj kredas, ke Aŭstralio estas bona loko por loĝi.	проживания	0	0
"Капитан Немо, — сказал я хозяину, расположившемуся на диване, — ваша библиотека сделала бы честь любому дворцу на континенте; и я действительно диву даюсь при мысли, что она может сопутствовать вам в самые глубокие бездны морей".	"Kapitano Nemo", mi diris al mia gastiganto, kiu ĵus etendis sin sur sofo, "via biblioteko estus honoro por ĉiu palaco sur kontinento, kaj mi vere miregas imagante, ke ĝi povas akompani vin en la plej profundojn abismojn de la maroj."	немо	0	0
Наша школа сгорела.	Nia lernejo bruldetruiĝis.	сгорела	0	0
Измерение глубины озера заняло час.	La mezurado de la profundeco de la lago prenis unu horon.	измерение	0	0
Ты никого не уважаешь.	Vi respektas neniun.	уважаешь	0	0
Мы удивили моего двоюродного брата праздником в честь его дня рождения.	Ni surprizis mian kuzon per naskiĝtaga festo.	праздником	0	0
Радостно улыбаясь, двое направились в их светлое будущее.	Ridetante ili ambaŭ ekiris al sia brila estonteco.	радостно	0	0
Можешь ли ты самостоятельно передвинуть эту парту?	Ĉu vi povas movi ĉi tiun skribotablon sola?	передвинуть	0	0
Чем больше он об этом размышлял, тем ужаснее казалось ему положение, в котором он находился.	Ju pli multe li pensis pri tio, des pli timiga ŝajnis al li la situacio, en kiu li estis.	размышлял	0	0
Хочешь безбедную женитьбу -- женись на соседке.	Se oni volas senmizeran edzecon, oni edziĝu al najbarino.	женись	0	0
Величайшее счастье заключается в свободе.	La plej granda feliĉo devenas de libero.	величайшее	0	0
У меня всего пять рублей.	Mi havas nur kvin rublojn.	рублей	0	0
Куриные яйца более богаты витамином А, чем перепелиные.	Kokinaj ovoj estas pli riĉaj en vitamino A ol ovoj de koturno.	куриные	0	0
Наша организация живёт благодаря своим членам и ради них.	Nia organizaĵo vivas danke al siaj membroj kaj favore al ili.	членам	0	0
Какое твоё любимое бесплатное приложение?	Kiu estas via plej ŝatata libera aplikaĵo?	бесплатное	0	0
Большинство цыган не кочевники.	La plej multaj romaoj ne estas nomadoj.	цыган	0	0
Сокровище спрятано не здесь.	La trezoro estas kaŝita ne tie ĉi.	спрятано	0	0
Я предпочитаю красное вино белому.	Mi preferas la ruĝan vinon al la blanka.	белому	0	0
Эксперимент привел к великому открытию.	La eksperimento kondukis al granda malkovro.	великому	0	0
Мэри каждое утро гуляла с собаками.	Manjo ĉiumatene promenigis siajn hundojn.	гуляла	0	0
Животные действуют согласно инстинктам.	Bestoj agas laŭ instinkto.	инстинктам	0	0
Могу я примерить твою кофту?	Ĉu mi povas surprovi vian bluzon?	примерить	0	0
Мой муж ленивый.	Mia edzo estas pigra.	ленивый	0	0
Во сколько вы обедали?	Je kioma horo vi tagmanĝis?	обедали	0	0
Том не знает разницы между порядком и неразберихой.	Tom ne scias la diferencon inter ordo kaj kaoso.	порядком	0	0
Вы кого-нибудь подозреваете?	Ĉu vi suspektas iun?	подозреваете	0	0
Сдаётся мне, это была шутка.	Ŝajnas al mi, ke tio estis ŝerco.	сдаётся	0	0
Вы совершаете большую ошибку.	Vi faras grandan eraron.	совершаете	0	0
Ты знаешь столицы европейских государств?	Ĉu vi scias le ĉefurbojn de la eŭropaj ŝtatoj?	столицы	0	0
Том это проверит.	Tomo tion kontrolos.	проверит	0	0
Они со своими друзьями напились.	Ili ebriiĝis kun siaj geamikoj.	напились	0	0
И. В. Сталин неопровержимо доказал, что язык - это не собрание чисто условных значков или символов, а средство общения.	J. V. Stalino nekontesteble pruvis, ke la lingvo estas ne nur aro de konvenciaj signoj aŭ simboloj, sed rimedo por komunikado.	сталин	0	0
Бабочки летают без багажа.	Papilioj flugas sen bagaĝo.	багажа	0	0
Романы Пруста – учебники для тех, кто занимается памятью.	La romanoj de Proust estas lernolibroj por tiuj, kiuj studas la memoron.	учебники	0	0
Не дерись.	Ne batiĝu.	дерись	0	0
Она и мухи не обидит.	Ŝi eĉ ne povas vundi muŝon.	обидит	0	0
Вы сумели помочь Тому?	Ĉu vi povis helpi al Tomo?	сумели	0	0
Королева Елизавета умерла в 1603 году.	Reĝino Elizabeto mortis en 1603.	елизавета	0	0
На ветке много листьев.	La branĉo estas plena je folioj.	листьев	0	0
Транслитерация - побуквенная передача текстов и отдельных слов одной графической системы средствами другой графической системы.	Transliterado estas la politera redono de tekstoj kaj unuopaj vortoj de unu signosistemo per la rimedoj de alia signosistemo.	отдельных	0	0
Избегай Тома как чумы.	Preteriru Tomon kiel peston.	чумы	0	0
Мы работаем для вечности, а не для мгновения.	Ni laboras por la eterno, ne por la momento.	вечности	0	0
Глинтвейн продается на рождественской ярмарке.	Spicvino estas vendata ĉe la kristnaska bazaro.	рождественской	0	0
Тебе надо к психиатру.	Vi bezonas konsulti psikiatron.	психиатру	0	0
Убийца задушил свою жертву подушкой.	La murdisto sufokis sian viktimon per kapkuseno.	задушил	0	0
Том полностью завладел вниманием Мэри.	Tomo kaptis la tutan atenton de Manjo.	вниманием	0	0
Любая ситуация, в которой женщина посвящает себя недостойному мужчине, жестока.	Ĉiu ajn situacio, en kiu virino dediĉas sin al malinda viro, estas kruela.	жестока	0	0
Ты не будешь наказана.	Vi ne estos punita.	наказана	0	0
Вы католик?	Ĉu vi estas katoliko?	католик	0	0
Если человек тебе сделал ЗЛО — ты дай ему конфетку. Он тебе зло — ты ему конфетку… И так до тех пор, пока у этой твари не разовьётся сахарный диабет.	Se homo faris malbonon al vi, vi donu bombonon al li. Li al vi malbonon - vi al li bombonon... Kaj tiel ĝis sukerdiabeto ne disvolviĝos ĉe tiu kreitaĉaĵo.	диабет	0	0
Постарайся быть вежливым.	Penu esti ĝentila.	вежливым	0	0
Я не гожусь в политики.	Mi ne taŭgas por esti politikisto.	гожусь	0	0
Некоторые люди хотят внести поправки в конституцию.	Iuj volas ŝanĝi la konstitucion.	поправки	0	0
Дочке нравится сидеть у меня на плечах.	Mia eta filino ŝatas sidi sur miaj ŝultroj.	дочке	0	0
Сегодняшняя пресс-конференция давно была запланирована.	La hodiaŭa gazetara konferenco estis planita antaŭlonge.	пресс-конференция	0	0
В течение нескольких дней Ганнибал пересёк Альпы.	Dum malmultaj tagoj Hanibalo transiris la Alpojn.	ганнибал	0	0
После драки кулаками не машут.	Batanto povas argumenti, batato devas silenti.	кулаками	0	0
Сказка — ложь, да в ней намёк.	En ŝerco kaj ludo ofte sidas aludo.	намёк	0	0
У него боли в боку.	Li havas dolorojn en sia flanko.	боку	0	0
Квантовая физика слишком сложна, чтобы простой смертный мог её понять.	Kvantuma fiziko estas tro malfacila, por ke simpla mortemulo ĝin komprenu.	физика	0	0
Признательные показания, полученные при помощи пыток, в суде учитываться не будут.	Konfesoj, akiritaj per torturo, ne estos konsiderataj de juĝo.	полученные	0	0
Для непрошеного гостя ложка не припасена.	Por gasto ne petita mankas kulero.	ложка	0	0
Она всегда одевается старомодно.	Ŝi ĉiam vestiĝas eksmode.	одевается	0	0
Почему у тебя такая длинная юбка?	Kial vi havas tiom longan jupon?	юбка	0	0
Спасибо! Ты сегодня быстр, как молния.	Dankon! Hodiaŭ vi estas rapida kiel fulmo.	быстр	0	0
Она не убрала постели.	Ŝi ne ordigis la litojn.	убрала	0	0
Если у Вас возникнут вопросы, свяжитесь с моим ассистентом.	Kontaktu mian asistanton, se vi havas demandojn.	ассистентом	0	0
Спутники Плутона расположены ближе к планете, чем спутники восьми больших планет Солнечной системы.	La satelitoj de Plutono situas pli proksime al la planedo ol la ok satelitoj de la grandaj planedoj de la suna sistemo.	расположены	0	0
Любая в мире река имеет очень извилистое и нерегулярное течение; но если кто-нибудь, с инструментами в руках, копая канал, вздумает следовать этому "закону природы", - разве такое можно будет одобрить или хотя бы как-нибудь оправдать? Любой естественный язык содержит огромное множество нелогичностей и неудобств, - значит ли это, что нам тоже нужно следовать этому "закону природы" и намеренно делать наш язык нелогичным и неудобным?	Ĉiuj riveroj en la mondo havas fluon tre kurban kaj tre neregulan; sed se iu, kun instrumentoj en la mano, arte fosante kanalon, volus sekvi tiun ĉi "leĝon naturan", - ĉu vi laŭdus lin, aŭ ĉu vi eĉ iom povus lin pravigi? Ĉiuj lingvoj naturaj havas grandan amason da malregulaĵoj kaj malfacilaĵoj, - ĉu ni ankaŭ devas sekvi tiun ĉi "leĝon naturan" kaj intence fari nian lingvon malregula kaj malfacila?	инструментами	0	0
Мятеж был подавлен в зародыше.	La ribelo estis subpremita ekde ĝia komenco.	мятеж	0	0
Вы очень спокойны.	Vi estas tre kvieta.	спокойны	0	0
Вилки кладут слева от тарелки, а ножи - справа.	La forkon oni metas maldekstre apud la telero, la tranĉilon dekstre apuden.	кладут	0	0
Она развелась с мужем.	Ŝi eksedziniĝis.	развелась	0	0
За нападение с ножом на свою же мать он был осужден к смерти.	Atakinte per tranĉilo sian patrinon li estis kondamnata je murdklopodo.	осужден	0	0
Английский язык предназначен для бизнеса, немецкий — для философии, итальянский — для искусства, а французский — для любви.	La angla lingvo estas destinita por la komerco, la germana — por la filozofio, la itala — por la arto kaj la franca — por la amo.	предназначен	0	0
Вдовы носят чёрное в знак траура.	Vidvinoj surhavas nigran veston signe de funebro.	вдовы	0	0
Я был в Египте.	Mi estis en Egiptio.	египте	0	0
На следующей неделе мы переедем в Бостон.	Venontsemajne ni transloĝiĝos al Bostono.	переедем	0	0
Девушка нервничала.	La junulino estis nervoza.	нервничала	0	0
Сепаратисты продолжают удерживать государственные здания.	Separistoj daŭre tenas ŝtatajn konstruaĵojn.	государственные	0	0
Когда я хотел поставить стакан в раковину, он выскользнул у меня из рук и разбился.	Kiam mi volis meti glason en la lavpelvon, ĝi elglitis el mia mano kaj disrompiĝis.	раковину	0	0
Вода все еще немного теплая.	La akvo ankoraŭ estas iom varma.	теплая	0	0
Корабль тонет.	La ŝipo dronas.	тонет	0	0
Мне придётся импровизировать.	Mi devos improvizi.	импровизировать	0	0
Оставленные на оружии отпечатки пальцев совпадают с отпечатками подозреваемого.	La fingrospuroj postlasitaj sur la armilo kongruas kun tiuj de la suspektito.	отпечатками	0	0
Есть альтернатива.	Estas alternativo.	альтернатива	0	0
На экзамене ты дал 42 правильных ответа и 8 неправильных.	En la ekzameno vi donis 42 ĝustajn kaj 8 erarajn respondojn.	экзамене	0	0
Он выпил последнюю каплю воды.	Li trinkis la lastan akvoguton.	каплю	0	0
Мы обсуждали этот вопрос на совещании с представителями Центрального банка.	Ni pridiskutis tiun demandon en kunveno kun reprezentantoj de la Centra Banko.	совещании	0	0
Они съедят её хлеб.	Ili manĝos ŝian panon.	съедят	0	0
Мне нравится эта квартира. Очень хорошее расположение, и арендная плата не так высока.	Mi ŝatas tiun apartamenton. La situo estas bona kaj krome la luprezo estas ne tre alta.	высока	0	0
Я знаком со вдовой Тома.	Mi konas la vidvinon de Tomo.	вдовой	0	0
Вы казались счастливым.	Vi ŝajnis feliĉa.	казались	0	0
Если это случится, я разорву и сожгу всё, что я написал.	Se tio okazos, mi disŝiros kaj bruligos ĉion, kion mi skribis.	сожгу	0	0
Том выполнил стойку на руках на пляже.	Tom sur la plaĝo plenumis manostaron.	стойку	0	0
Белка ест лесной орех.	La sciuro manĝas avelon.	лесной	0	0
Сколько лет, сколько зим, Ира! Где ты пропадала?	Kiom da jaroj ni ne vidis nin! Kien vi trafis, Ira?	зим	0	0
Тому слишком долго сюда добираться.	Daŭros tro longe por Tomo iri ĉi tien.	добираться	0	0
Историю пишут победители.	Historion verkas la venkintoj.	победители	0	0
Мои родители настаивают, чтобы я сходил к психологу.	Miaj gepatroj insistas pri tio, ke mi vizitu psikologon.	психологу	0	0
Я втайне влюблён в него.	Mi sekrete amas lin.	втайне	0	0
Первым уроком у нас математика.	Nia unua leciono estas matematiko.	уроком	0	0
Мы остановились в одном из отелей, выходящих окнами на Центральный парк.	Ni restadis en unu el la hoteloj, kies fenestroj rigardas al la Centra Parko.	окнами	0	0
Том всё записывает, чтобы не забыть.	Tomo notas ĉion por ne forgesi.	записывает	0	0
Несколько стаканов вина могут развязать язык.	Kelkaj glasoj da vino povas paroligi la langon.	развязать	0	0
Он пожертвовал своей репутацией ради сохранения репутации других.	Li oferis sian reputacion por savi la reputacion de la aliaj.	сохранения	0	0
Он специализируется на английской литературе.	Li specialiĝas pri angla literaturo.	литературе	0	0
Старицей называется старое русло реки.	La malnova rivera fluejo nomiĝas malnova fluejo.	русло	0	0
Я долго не мог определиться.	Mi dum longa tempo ne povis fari decidon.	определиться	0	0
Тем, чем мы были и чем являемся, завтра уже не будем.	Kio ni estis kaj kio ni estas, morgaŭ ni ne plu estos.	являемся	0	0
Чтобы спастись от летней жары, они отправились в Эдинбург.	Ili iris al Edimburgo por eskapi el la somera varmo.	летней	0	0
Вы можете удалить мой аккаунт?	Ĉu vi povas forigi mian konton?	аккаунт	0	0
В сельских районах Китая часто случается так, что вся семья становится бедной из-за болезни одного из её членов.	Ke familio malriĉiĝas pro malsaniĝo de familiano, ne estas malofta fenomeno en kamparaj regionoj de Ĉinio.	районах	0	0
Я не могу переносить лжецов.	Mi ne povas toleri la mensogulojn.	переносить	0	0
В последнее время мы получили хороший опыт в области стратегии внешнего финансирования исследований.	En la lasta tempo ni gajnis bonajn spertojn pri strategioj por ekstera financado de esploroj.	внешнего	0	0
Том - ветеран.	Tom estas veterano.	ветеран	0	0
Я никогда не был в Израиле.	Mi neniam vizitis Israelon.	израиле	0	0
Он имел намерение жениться на ней.	Li havis intencon geedziĝi kun ŝi.	намерение	0	0
Этот упаковочный материал обеспечивает теплоизоляцию.	Ĉi tiu pakmaterialo provizas varmizolon.	обеспечивает	0	0
Лирики не создаю я — мной она владеет властно, Каждым нервом, каждым чувством, словно птицею полёт.	La lirikon mi ne kreas, min obsedas la liriko, ĉiunerve, ĉiusente, kvazaŭ birdon la aero.	создаю	0	0
У тебя есть вши?	Ĉu vi havas pedikojn?	вши	0	0
Он прокомментировал самые актуальные темы и в экономике, и в политике.	Li komentis pri la temoj plej gravaj kaj en la ekonomio kaj en la politiko.	экономике	0	0
Ты принёс ему коньяк?	Ĉu vi alportis konjakon al li?	коньяк	0	0
Вы китаец или японец?	Ĉu vi estas ĉino aŭ japano?	китаец	0	0
Бедная девчушка получила куклу на рождество. Она не улыбнулась и не сказала даже единого слова, но её блестящие чёрные глаза выражали благодарность.	La malriĉa knabineto ricevis pupon kiel kristnaskan donacon. Ŝi ne ridetis kaj ne diris eĉ unu vorton, sed ŝiaj brilaj nigraj okuloj esprimis dankon.	блестящие	0	0
Это, конечно, удивительное везение.	Tio certe estas mirinda bonŝanco.	везение	0	0
Том отказывался признавать, что совершил ошибку.	Tomo rifuzis konfesi, ke li faris eraron.	отказывался	0	0
Я проснусь.	Mi vekiĝos.	проснусь	0	0
Британская империя распространилась на все континенты.	La Brita Imperio sin etendis sur ĉiuj kontinentoj.	британская	0	0
В Казахстане разработана концепция Горного кодекса.	En Kazaĥio oni ellaboris la koncepton de la Monta kodo.	кодекса	0	0
Я не лицемер.	Mi ne estas hipokritulo.	лицемер	0	0
Меня трясло от боли и от дикого холода.	Mi tremis pro doloro kaj intensa malvarmo.	дикого	0	0
Том подарил мне учебник шведского языка. Интересно зачем?	Tomaso donacis al mi lernolibron de la sveda lingvo. Mi scivolas, por kio.	учебник	0	0
Эта комната не получает достаточно солнечного света.	Ĉi tiu ĉambro ne ricevas sufiĉe da suna lumo.	солнечного	0	0
Том три раза ездил в Австралию.	Tomo vizitis Aŭstralion trifoje.	австралию	0	0
Я только что отправила тебе сообщение на электронную почту.	Mi ĵus sendis al vi retmesaĝon.	электронную	0	0
Мы закрываемся в семь часов вечера.	Ni fermas je la 7a posttagmeze.	закрываемся	0	0
В чемодане не было ничего, кроме грязной одежды.	En la valizo estis nenio krom malpuraj vestoj.	чемодане	0	0
Вы когда-либо совершали преступление?	Ĉu vi iam krimis?	совершали	0	0
Я банкир.	Mi estas bankisto.	банкир	0	0
Он погиб в результате крушения поезда.	Li pereis pro trajna akcidento.	крушения	0	0
Ты заслуживал позора за свои проступки.	Vi meritis malgloron pro viaj malbonaj agoj.	заслуживал	0	0
Вторая мировая война и предыдущие годы были тёмной эпохой европейской истории и являются незаживающей раной в нашей памяти.	La Dua Monda Milito kaj la antaŭaj jaroj estis malluma epoko en la eŭropa historio kaj estas daŭra vundo en nia memoro.	тёмной	0	0
Винный погреб слишком маленький.	La vinkelo estas tro malgranda.	винный	0	0
Я купил рождественскую ёлку.	Mi aĉetis kristnaskan abion.	рождественскую	0	0
Он смотрел на меня с подозрением.	Li rigardis min suspekte.	подозрением	0	0
Вы учитесь по субботам?	Ĉu vi lernadas sabate?	субботам	0	0
Когда высажены будут на берег для десанта, или для какого действа воинскаго, тогда всякий имеет свою должность исправлять, по уставам писанным для сухопутной армии, под такими же штрафами, казни, и наказаниями.	Elŝipiĝinte por elŝipiĝa operaco, aŭ por ia ajn alia milita ago, oni plenumu siajn devojn, agante laŭ terarmeaj reguloj, je respektivaj ekzekutoj kaj ceteraj punoj.	исправлять	0	0
Этот магазинчик закрывается в девять вечера.	Tiu butiko fermiĝas je la naŭa vespere.	магазинчик	0	0
Один из способов достичь этого — это использование умных биоматериалов.	Unu el la manieroj atingi tion estas la uzo de inteligentaj biologiaj materialoj.	умных	0	0
В результате нелепости этих бюллетеней и банальности других основных программ валенсийцы отворачиваются от своего телевидения.	Rezulte de la ridindeco de tiuj bultenoj kaj la banaleco de la ceteraj ĉefaj programoj, la valencianoj turnas la dorson al sia televido.	программ	0	0
Тома укусила пчела.	Tomon pikis abelo.	пчела	0	0
В аптеке он получил лекарство для внутреннего применения.	En la apoteko li ricevis interne uzendan medikamenton.	применения	0	0
Мэри чрезвычайно привлекательна.	Mary estas senfine alloga.	привлекательна	0	0
День без смеха - потерянный день!	Senrida tago estas perdita tago.	потерянный	0	0
Дождь вынудил нас перенести собрание.	La pluvo devigis nin prokrasti la kunvenon.	вынудил	0	0
Я её разозлил.	Mi kolerigis ŝin.	разозлил	0	0
Мария показала нам свою виллу.	Maria montris al ni sian vilaon.	виллу	0	0
Она хорошо умеет торговаться для достижения низкой цены.	Ŝi bone scipovas marĉandi por atingi malaltan prezon.	низкой	0	0
Цена была верной.	La prezo ĝustis.	верной	0	0
Профессор прочитал лекцию о Ближнем Востоке.	La profesoro prelegis pri la Proksima Oriento.	ближнем	0	0
Мы не собираем никаких сведений о пользователях.	Ni kolektadas neniun informon pri la uzantoj.	сведений	0	0
Ты часто ездишь во Флориду?	Ĉu vi ofte iras al Florido?	ездишь	0	0
Но ежели рекрут, прежде года своей службы побежит, то онаго за первый побег бить шпицрутен по три дни, а когда в другой раз побежит, или более году кто в службе был, оных вместо смерти бить кнутом и вырезав ноздри послать на вечную работу на галеры.	Tamen se dizertos rekruto, kiu servis malpli ol unu jaron, do li unuafoje estu vergita dum tri tagoj, sed se li dizertos ree, aŭ post jaro de sia servo, do li estu galerpunita dumvive, sed antaŭe li estu knutita, kaj liaj naztruoj estu eltranĉitaj.	вечную	0	0
Родители в основном беспокоятся о будущем своих детей.	Gepatroj plejparte zorgas pri la estonteco de siaj gefiloj.	беспокоятся	0	0
Почему ты смеёшься над этой глупой шуткой?	Kial vi ridas pri tiu stulta ŝerco?	шуткой	0	0
Если потерпишь неудачу, не падай духом.	Ne falu en desperon, se vi malsukcesos.	падай	0	0
В Австралии водятся очень редкие животные.	Estas tre raraj bestoj en Aŭstralio.	редкие	0	0
Юпитер огромен.	Jupitero estas enorma.	юпитер	0	0
Это пятый концерт этого оркестра.	Ĝi estas la kvina koncerto de tiu orkestro.	оркестра	0	0
Любовь - это страдание.	Amo estas turmento.	страдание	0	0
Иногда волки грызут друг другу глотки, но от этого жизнь овец не становится легче.	Fojfoje lupoj ronĝas gorĝojn unu al alia, sed vivo de ŝafoj ne iĝas pli facila pro tio.	глотки	0	0
Я извлёк из этого урок, которым сейчас поделюсь с вами.	Tio instruis al mi lecionon, kiun mi tuj dividos kun vi.	поделюсь	0	0
Том не сказал, почему избегает Мэри.	Tomo ne diris, kial li evitas Manjon.	избегает	0	0
Добавьте её в список.	Aldonu ĝin al la listo.	добавьте	0	0
Том пожалел, что был недостаточно внимателен.	Tomaso bedaŭris, ke li estis nesufiĉe atenta.	пожалел	0	0
Я не говорю ни на французском, ни на немецком.	Mi parolas nek la francan, nek la germanan.	немецком	0	0
Вовсе не дѣло красивой женщины предаваться труду, сидѣть надъ книгами, — какъ не дѣло грести, участвовать въ гонкахъ, править автомобилемъ.	Tute malkonvenas al belulino labori aŭ legi librojn, samkiel malkonvenas remi, partopreni vetkuron aŭ stiri aŭton.	книгами	0	0
Завтра будет трёхмильный забег.	Morgaŭ estos trimejla vetkuro.	забег	0	0
В 17 веке дом стал собственностью города.	En la 17-a jarcento la domo iĝis proprietaĵo de la urbo.	собственностью	0	0
Легко рассуждать о войне, сидя в уютном офисе.	Estas facile rezoni pri milito, sidante en komforta oficejo.	рассуждать	0	0
«Ты считаешь себя умным?» – «Умным? Нет, я дурень!»	"Ĉu vi konsideras vin inteligenta?" - "Inteligenta? Ne. Mi estas stultulo!"	дурень	0	0
Я иногда встречаю его в клубе.	Mi renkontas lin fojfoje en la klubo.	встречаю	0	0
Главной причиной неудачи подавляющего большинства подобных проектов является недостаток финансирования.	La ĉefa kaŭzo de la fiasko de la plej multaj kompareblaj projektoj estas la manko de financaj rimedoj.	проектов	0	0
А если кто не примет вас и не послушает слов ваших, то, выходя из дома или из города того, отрясите прах от ног ваших.	Se iu ne akceptas vin, nek aŭskultas viajn vortojn, foriru el tiu domo aŭ urbo kaj deskuu la polvon de viaj piedoj.	послушает	0	0
В Советском Союзе нет и не может быть "избыточного населения", любой прирост населения, любое дополнительное количество рабочих рук всегда находит себе место в непрерывно растущем производстве социалистического общества,- таков закон населения при социализме.	En Sovetunio ne ekzistas kaj ne povas ekzisti "superflua loĝantaro", ĉar kiel ajn granda amaso de aldonaj laborkapablaj homoj tuj trovas sian lokon en la ĉiam kreskanta socialisma produktado: tio estas demografia leĝo de socialismo.	дополнительное	0	0
Я сегодня разговаривала по телефону с премьер-министром.	Hodiaŭ mi telefonis kun la ĉefministro.	премьер-министром	0	0
Я написал заметку.	Mi skribis la artikoleton.	заметку	0	0
Если кто не хочет трудиться, тот пусть и не ест.	Se iu ne volas labori, do li ankaŭ ne manĝu.	трудиться	0	0
Он сказал два-три слова и ушел.	Li diris du aŭ tri vortojn, kaj foriris.	два-три	0	0
"Почувствуй, любовь моя! Вот сводящий с ума аромат свежескошенного сена. Как ты считаешь: можно ли представить себе более подходящее гнёздышко для первой ночи нашего медового месяца, чем это?" - "Да, я могу".	Flaru, mia amo! Jen freneziga odoro de freŝa fojno. Kion vi opinias: ĉu oni povas imagi pli taŭgan neston por la unua nokto de nia miela monato ol tiun ĉi? - Jes, mi povas.	медового	0	0
Хот-доги ещё есть?	Ĉu restas kolbasobulkoj?	хот-доги	0	0
В этой комнате не курят.	En tiu ĉi ĉambro oni ne fumu.	курят	0	0
Он на верном пути.	Li estas sur la bona vojo.	верном	0	0
На самом деле Вы допустили не одну, а две ошибки.	Fakte vi faris ne unu, sed du erarojn.	допустили	0	0
Эту сигару мне подарил лично Фидель Кастро.	Ĉi tiu cigaro estis al mi donacita de Fidél KASTRO mem.	сигару	0	0
У курицы восемь цыплят.	La kokino havas ok kokidetojn.	цыплят	0	0
В августе я поеду со своей девушкой в Японию.	Mi vojaĝos al Japanio kun mia koramikino en aŭgusto.	августе	0	0
На какой день недели выпадет твой день рождения?	En kiu tago de la semajno estos via naskiĝtago?	выпадет	0	0
Мы требуем равных прав.	Ni postulas egalajn rajtojn.	требуем	0	0
Штурм начнётся завтра.	La sturmo ekos morgaŭ.	штурм	0	0
У вас нет качеств лидера.	Vi ne havas la ecojn de gvidanto.	качеств	0	0
Предатели редко действуют в одиночку.	Perfiduloj malofte agas solaj.	предатели	0	0
Как произносится "Pfirsichbäumchen"?	Kiel oni elparolas „pfirsichbaeumchen“?	произносится	0	0
Ахмед - студент.	Ahmedo estas studento.	ахмед	0	0
Поспешите.	Rapidu.	поспешите	0	0
Мы по субботам не учимся.	Ni ne lernadas sabate.	учимся	0	0
Я увидел там прекрасный водопад.	Mi ekvidis tie superban akvofalon.	водопад	0	0
С которыми чужими областьми, какие есть трактаты о салютации, или впредь учинены будут, то должно каждому поступать по оным.	Se ekzistas traktato pri salutpafado kun iu fremda lando, do oni agadu laŭe.	чужими	0	0
Надень тапочки.	Vestu piedojn per babuŝoj.	тапочки	0	0
Куда ты направлялся?	Kien vi direktiĝis?	направлялся	0	0
Напряженная ситуация на Украине стала ключевой темой заседания комитета министров Совета Европы.	La streĉita situacio en Ukrainio iĝis ŝlosila temo de la kunveno de la Komitato de Ministroj de la Eŭropa Konsilantaro.	ключевой	0	0
Полярное сияние - отличительная особенность полярных регионов.	La aŭroro estas fenomeno propra al polusproksimaj regionoj.	особенность	0	0
Её зовут Люцифера.	Ŝia nomo estas Lucifera.	люцифера	0	0
Мы утомились, потому что целый день трахались.	Ni estas elĉerpitaj, ĉar ni seksumis dum la tuta tago.	трахались	0	0
Не могли бы вы показать мне дорогу к автобусной остановке?	Ĉu vi povas montri al mi la vojon al la bushaltejo?	автобусной	0	0
У меня такое ощущение, что она над нами издевается.	Mi sentas, kvazaŭ ŝi mokus nin.	издевается	0	0
«Да не нервничай ты так, Том! Нервные клетки не восстанавливаются». – «А я и не нервничаю. Я вообще спокоен как удав!»	"Vi ne estu tiel nervoza, Tomo!" — "Mi ja tute ne estas nervoza. Ĝenerale mi estas trankvila, kiel roko!"	нервничай	0	0
Пост без молитвы и покаяния — всего лишь диета.	Fastado sen preĝi kaj penti estas ne pli ol observado de dieto.	диета	0	0
Я его без бороды не узнал.	Mi ne rekonis lin sen barbo.	бороды	0	0
Мой дядя говорит, что он каждый день по утрам делает пробежку.	Mia onklo diras ke li ĉiutage matene kuradas.	пробежку	0	0
Жизнь в деревне она нашла скучной.	Ŝi trovis teda la vivon en la kamparo.	скучной	0	0
Сомнение — это вопрос интеллекта.	Dubo estas demando de inteligenteco.	интеллекта	0	0
Пока они путаются под ногами, но в скором будущем начнут наступать на пятки.	Ili ankoraŭ sidas en amaso de embarasoj sed en baldaŭa estonteco ili surtretos la kalkanojn de avangarduloj.	пятки	0	0
Установлен памятник в его честь.	Oni starigis monumenton je lia honoro.	памятник	0	0
Том был полон решимости убить Машу.	Tomo firme decidis mortigi Manjon.	решимости	0	0
В парке много уток.	En la parko estas multaj anasoj.	уток	0	0
Быстро заканчивайте работу.	Rapide finu vian laboron.	заканчивайте	0	0
Я хочу поехать во Львов.	Mi volas iri al Lvovo...	львов	0	0
Большинство русских знают по-французски только три слова: амур, тужур, бонжур.	La plejmulto de la rusoj scias nur tri francajn vortojn: [amúr], [tuĵúr] kaj [bonĵúr].	бонжур	0	0
Знаменитый российский лингвист академик Андрей Зализня́к не раз с полной уверенностью заявлял, что принять эсперанто в качестве средства международного общения - было бы идеей тщетной и крайне наивной, ибо как только эсперанто получит значительное распространение, оно непременно начнёт развиваться, всё более и более изменяясь в соответствии с неумолимыми законами лингвистики, и постепенно неизбежно станет столь же сложным, нелогичным и трудным для изучения, как и естественные языки, и не имеющим, следовательно, никаких преимуществ по сравнению с ними.	Fama rusia lingvisto akademiano Andreo Zaliznják certecoplene asertadis, ke akcepti Esperanton kiel rimedon por internacia komunikado estus ideo tute vana kaj naivega, ĉar tuj post kiam Esperanto konsiderinde disvastiĝos, ĝi nepre komencos evolui, ĉiam pli ŝanĝiĝante konforme al neadmoneblaj leĝoj de lingvoscienco, kaj iom post iom ĝi neeviteble fariĝos same malsimpla, mallogika kaj malfacile lernebla, kiel lingvoj naturaj, havanta do nenian avantaĝon kompare kun la lastaj.	значительное	0	0
Мы следуем за тобой.	Ni sekvas vin.	следуем	0	0
Но мы-то знаем, что помыслы его чисты.	Sed ni ja scias, ke lia intenco estas bona.	мы-то	0	0
Это замечание касалось вас.	Ĉi tiu rimarko rilatis al vi.	касалось	0	0
У Вас есть преимущество в виде хорошего воспитания.	Vi havas la avantaĝon de bona edukado.	воспитания	0	0
Сомнению подвергается эффективность методики, на которой построен учебник.	Pridubeblas la efikeco de la metodiko, kiu formas la bazon de la lernolibro.	сомнению	0	0
Произношение в эсперанто лёгкое.	La elparolo de Esperanto estas facila.	лёгкое	0	0
Я звоню с сотового.	Mi telefonas per poŝtelefono.	сотового	0	0
Автомобилист должен осознавать риски, связанные с превышением скорости.	Aŭtomobilisto estu konscia pri la riskoj ligitaj al troa rapideco.	риски	0	0
Меня это нисколько не удивило.	Tio tute ne surprizis min.	удивило	0	0
Я недостаточно творческий человек.	Mi estas nesufiĉe kreiva homo.	творческий	0	0
Твоя улыбка как солнце, пробивающееся сквозь тучи.	Via rideto estas kiel la suno, kiu trarompas la nubojn.	тучи	0	0
Благодаря телевидению мы можем наслаждаться бейсболом, не выходя из комнаты.	Dank' al televido, ni povas ĝui bazopilkon ne elirante ĉambron.	телевидению	0	0
Роды не были преждевременными, сейчас мальчику три года. Сроки можешь сам посчитать.	La akuŝo ne estis antaŭtempa, nun la knabo estas tri jarojn aĝa. Vi povas mem kalkuli la momenton de la gravediĝo.	посчитать	0	0
Ему ни в чём нельзя отказывать.	Oni nenion povas rifuzi al li.	отказывать	0	0
От чужого гроша карман рвётся.	De fremda groŝo ŝiriĝas la poŝo.	чужого	0	0
Том не знал, где Мэри хочет провести летние каникулы.	Tomo ne sciis, kie Manjo volas pasigi sian somerajn feriojn.	летние	0	0
Этот сделанный вручную итальянский титановый велосипед очень лёгкий.	Tiu itala velocipedo, permane farita el titano, estas tre facila.	сделанный	0	0
Ищу рецепты шоколадного торта без шоколада.	Mi serĉas receptojn por ĉokolada torto sen ĉokolado.	рецепты	0	0
Я предупреждал вас, чтобы вы ему не доверяли.	Mi avertis vin, ke vi ne fidu lin.	доверяли	0	0
Мокрые дрова плохо горят.	Malseka ligno brulas malbone.	мокрые	0	0
Я мыслю, следовательно, я существую.	Mi pensas, do mi estas.	существую	0	0
Он дипломат в американском посольстве.	Li estas diplomato ĉe la usona ambasadejo.	дипломат	0	0
Мы решили в этом году ничего не сажать.	Ni decidis planti nenion ĉi-jare.	сажать	0	0
Не каждый понимает тайный смысл, который скрыт между строк.	Ne ĉiu komprenas la sekretan signifon, kiu estas kaŝita inter la linioj.	строк	0	0
Артобстрелы города не стихали весь минувший день и сегодня продолжаются.	La artileria pafado al la urbo dum la tuta antaŭa tago ne malpliiĝis kaj hodiaŭ daŭras.	продолжаются	0	0
У сестры Тома рыжие волосы.	La fratino de Tomo havas rufajn harojn.	рыжие	0	0
Ты идёшь на теннисный корт?	Ĉu vi iras al la tenisejo?	корт	0	0
Султан сидел на своём троне, окружённый важными придворными.	La sultano sidis sur sia trono ĉirkaŭita de gravaj korteganoj.	важными	0	0
Когда бочку или иной сосуд с провиантом починают для роздачи, тогда должен комисар объявить о том караульному перьвому офицеру, который повинен послать офицера или ундер офицера, чтоб не было озорничества.	Kiam barelo aŭ alia ujo kun manĝaĵo estas malfermota por disdonado, tiam la varejestro raportu pri tio al la ĉefa vaĉoficiro, kiu devas tien sendi oficiron aŭ suboficiron, por preventi malordon.	бочку	0	0
Яблоки обычно бывают зеленые, желтые или красные.	Pomoj kutime estas verdaj, flavaj aŭ ruĝaj.	желтые	0	0
В этом случае следуйте указаниям врача.	Tiuokaze sekvu la kuracistajn ordonojn.	указаниям	0	0
Она была в тупике.	Ŝi estis en senelira situacio.	тупике	0	0
Пугало во дворе упало во время урагана.	La birdotimigilo en la korto falis dum la uragano.	урагана	0	0
Судя по запаху, фрукты превосходны.	La fruktoj odoras bonegaj.	запаху	0	0
Не стесняйся свободно выражать своё мнение.	Ne hezitu libere elparoli vian opinion.	выражать	0	0
Вы пьёте спиртное?	Ĉu vi trinkas alkoholon?	спиртное	0	0
Маленький мальчик посчитал на пальцах и сказал: «Семь».	La eta knabo kalkulis laŭ fingroj kaj diris: "Sep".	пальцах	0	0
Пациента пришлось подключить к аппарату искусственной вентиляции лёгких.	Oni estis devigitaj konekti la pacienton al pulmoventolilo.	вентиляции	0	0
Женщины часто носят юбки.	Virinoj ofte surhavas jupojn.	юбки	0	0
Наш самолёт не смог приземлиться из-за густого тумана.	Pro la densa nebulo nia aviadilo ne povis alteriĝi.	приземлиться	0	0
Не могу пошевелиться.	Mi ne povas moviĝi.	пошевелиться	0	0
Просьбы простить не помогают.	Pardonpetoj ne utilas.	просьбы	0	0
Это телешоу предназначено для детей.	Tiu televida spektaĵo estas porinfana.	предназначено	0	0
Ответ Тома всех удивил.	La respondo de Tom surprizis ĉiujn.	удивил	0	0
Сильнейший из слабаков - это тот, который не забывает о своей слабости.	La plej forta malfortulo estas tiu, kiu ne forgesas sian malforton.	сильнейший	0	0
Ученые лакеи американского и английского империализма изо всех сил пытаются убедить народы в том, что единственный путь к установлению мира - это накопление атомных бомб, танков и самолетов.	Instruitaj lakeoj de la usona-angla imperiismo per ĉiuj fortoj penas konvinki la popolojn de la mondo, ke la sola rimedo por establi pacon estas akumulado de atomaj bomboj, tankoj kaj aeroplanoj.	самолетов	0	0
Политическая ситуация изменилась.	La politika situacio ŝanĝiĝis.	политическая	0	0
Это парадокс. Но у учёных наверняка есть для этого объяснение.	Jen paradokso. Sed la sciencistoj certe povas klarigi tion ĉi.	парадокс	0	0
Я сейчас тебе съезжу по ушам ложкой, обезьяна.	Mi nun frapegos viajn orelojn per la kulero, simiaĉo.	ушам	0	0
На этом сайте много полезных статей.	En ĉi tiu retejo estas multo da utilaj artikoloj.	статей	0	0
Здешний климат мягче, чем в Москве.	La klimato ĉi tie estas pli milda ol en Moskvo.	мягче	0	0
Тем не менее, подобная шарлатанская аргументация широко используется буржуазными политиками, защищающими кровавые дела империалистов.	Tiaspeca ĉarlatana argumentaro, tamen, estas ofte uzata de burĝaj politikistoj, kiuj defendas mortigajn agojn de imperiistoj.	подобная	0	0
Я протираю обеденный стол.	Mi viŝas la manĝotablon.	обеденный	0	0
Шпион уже давно вне досягаемости.	La spiono jam delonge estas ekster atingeblo.	досягаемости	0	0
Я преклоняюсь перед Вами, о Великий Вильям, король всех северо-западных земель, чтобы просить Вас о помощи. Прошу, помогите нам защитить свой народ! Войско врага, напавшего на нас, оказалось слишком огромно. Нам не удалось защитить города своими силами. Армия разгромлена. Её остатки сейчас не дают дойти врагу до последних городов и деревень, пока их мирные жители, спасаясь, бегут к столице, последнему рубежу обороны.	Mi genuiĝas antaŭ vi, ho Granda Vilhelmo, reĝo de ĉiuj nordokcidentaj landoj por peti vin pri helpo. Mi petas, helpu al ni defendi nian popolon! La armeo de malamiko evidentiĝis tro grandega. Ni ne sukcesis defendi la urbojn per niaj fortoj. La armeo estas disvenkita. Nun ĝiaj restoj malhelpas la malamikon veni al la lastaj urboj kaj vilaĝoj, dum ties pacaj loĝantoj forsavas sin al la metropolo, kiu estas lasta limo de defendo.	последнему	0	0
Тебе уже 25 лет, а ты до сих пор чувствуешь себя неуютно в компании девушки.	Vi jam havas 25 jarojn kaj ankoraŭ ne sentas vin komforta en kompanio de knabinoj.	неуютно	0	0
Разве ты не знаешь эту простую истину?	Ĉu vi ne konas tiun simplan veron?	простую	0	0
Он абсолютный монарх.	Li estas absoluta monarko.	абсолютный	0	0
Пусть чешется, лишь бы не на моём теле.	Juku la haŭto, sed ne sur mia korpo.	чешется	0	0
Иногда полезно прийти в бешенство, если не знаешь, как побороть боль.	Iufoje utilas furioziĝi, se vi ne scias, kiel venki doloron.	бешенство	0	0
Она спросила меня, могу ли я шить.	Ŝi demandis min, ĉu mi povas kudri.	шить	0	0
Идеолог атомного разбоя Бертран Рассел обещает опровергнуть (который раз!) материализм с помощью своих самоновейших измышлений по поводу структуры языка.	La ideologo de atom-armila banditismo Bertrando RUSSEL ja ankoraŭfoje promesas refuti materiismon per siaj plej novaj fikciaĉoj pri lingva strukturo.	опровергнуть	0	0
Ты не должен слепить других водителей.	Vi devas ne blindigi aliajn stiristojn.	водителей	0	0
Воспользовавшись хорошей погодой, мы покрасили наш амбар.	Profitinte la bonan veteron, ni farbis nian grenejon.	амбар	0	0
Под столами сидели несколько перепуганных китайцев или вьетнамцев. Заметив мой взгляд, все они подняли руки.	Sub la tabloj sidis kelkaj timigitaj ĉinoj aŭ vjetnamoj. Rimarkinte mian rigardon, ili ĉiuj levis la manojn.	китайцев	0	0
В корзине было много гнилых яблок.	Estis multaj putraj pomoj en la korbo.	корзине	0	0
С юных лет приучайся прощать проступки ближнего и никогда не прощай своих собственных.	Ekde la junaj jaroj lernu pardoni misfarojn de proksimulo kaj neniam pardonu la proprajn.	ближнего	0	0
Пианино тяжёлое.	La piano estas peza.	тяжёлое	0	0
Порт-о-Пренс - столица Гаити.	Portoprinco estas la ĉefurbo de Haitio.	гаити	0	0
Примерь эту рубашку.	Surprovu ĉi tiun ĉemizon.	примерь	0	0
Я обязательно к нему съезжу.	Mi nepre vizitos lin.	съезжу	0	0
Я думаю, она хорошая танцовщица.	Mi pensas, ke ŝi estas bona dancistino.	танцовщица	0	0
Вы принимали желаемое за действительное.	Vi rigardis viajn dezirojn realaĵoj.	желаемое	0	0
Благодарю за понимание трагедии моей родины, которая, как сказал бы Пабло Неруда, есть тихий Вьетнам. Тут нет ни оккупационных войск, ни мощных самолётов, заполонивших чистые небеса над моей землёй, но мы находимся в финансовой блокаде, не можем брать кредиты, не можем покупать запчасти, нам не на что покупать еду, и нам нужны лекарства...	Mi dankas pro la kompreno de la tragedio de mia Patrujo, kiu, kiel dirus Pablo Neruda, estas mallaŭta Vjetnamio. Ĉi tie estas nek okupaciaj trupoj, nek potencaj aviadiloj, plenigantaj la ĉielon super mia lando, sed ni estas en financa blokado, ni ne povas preni kreditojn, ni ne povas aĉeti vicpecojn, ni ne havas sufiĉe da mono por aĉeti manĝaĵon, kaj ni bezonas kuracilojn...	запчасти	0	0
Путешественник шёл через лес, насвистывая.	La vojaĝanto fajfante iris tra la arbaro.	путешественник	0	0
В январе идёт снег.	Neĝas en januaro.	январе	0	0
Она обыгрывает меня в пух и прах каждый раз, когда мы играем в "Эрудит".	Ŝi komplete venkas min, ĉiufoje kiam ni ludas Skrablon.	пух	0	0
Тем не менее я считаю, что это лишь малая часть того, о чём нам всем следовало бы знать.	Tamen mi kredas, ke tio estas nur malgranda parto de tio, kion ni ĉiuj sciu.	малая	0	0
Я люблю яичницу с ветчиной.	Mi ŝatas ovaĵon kun ŝinko.	яичницу	0	0
Сыр и масло делаются из молока.	Fromaĝo kaj butero estas faritaj el lakto.	делаются	0	0
Том познакомился с Марией в Бостоне.	Tomo konatiĝis kun Manjo en Bostono.	марией	0	0
Сено было смётано в стога; по зелёному лугу расхаживал длинноногий аист и болтал по-египетски — он выучился этому языку от матери.	La fojno sur la verdaj herbejoj staris en fojnamasoj, kaj la cikonio promenadis sur siaj longaj ruĝaj piedoj kaj klakadis Egipte, ĉar tiun lingvon ĝi lernis de sia patrino.	болтал	0	0
Как банки зарабатывают деньги?	Kiel bankoj gajnas monon?	зарабатывают	0	0
Я не колдун, но я знаю, что все обо мне думают.	Mi ne estas magiisto, sed mi scias, kion ĉiuj pensas pri mi.	колдун	0	0
Полиглот — это тот, кто владеет несколькими языками на высоком уровне.	Poligloto estas persono kun altgrada regado de diversaj lingvoj.	высоком	0	0
И даже не это остановило меня.	Tamen eĉ ne tio igis min halti.	остановило	0	0
Но потом надо лечиться от лекарства.	Sed poste necesas kuraci sin de la kuracilo.	лечиться	0	0
Думаю, что в коридорах нашего института слишком скользкий пол.	Mi opinias, ke en la koridoroj de nia instituto la surfaco de la planko estas tro glata.	скользкий	0	0
Кто ляжет спать с собаками, проснётся с блохами.	Se oni kuŝas kun hundoj, oni ekstaros kun puloj.	проснётся	0	0
Её сожаление было написано у неё на лице.	La bedaŭro estis skribita sur ŝia vizaĝo.	сожаление	0	0
Кое-что было украдено.	Io estis ŝtelita.	украдено	0	0
Она делает ошибки даже на своем родном языке.	Ŝi eraras eĉ en sia gepatra lingvo.	родном	0	0
Ибо часто Генералу, или командиру зело потребно есть, чтоб он тот час пленных получил и от оных о состоянии неприятеля и о его намерении уведомиться возмог.	Ja ofte necesas, ke generalo aŭ alia komandanto kiel eble plej baldaŭ pridemandu militkaptitojn, por sciiĝi pri stato kaj intencoj de malamikoj.	пленных	0	0
Ежели кто слышит таковое хуление, и в принадлежащем месте благовремянно извету не подаст, оный имеет, по состоянию дела, яко причастник богохуления, чина, живота или своих пожитков лишен быть, по важности дела.	Se iu aŭdos tian blasfemon, tamen ne denuncos ĝustatempe, do tiu ulo, kiel kunkrimulo de la blasfemanto, depende de graveco de la afero, estu senigita je rango aŭ je vivo aŭ je posedaĵo.	подаст	0	0
У меня есть некоторая информация для Тома.	Mi havas kelkajn informojn por Tom.	некоторая	0	0
Это поздний ужин или ранний завтрак?	Ĉu tio estas malfrua vespermanĝo, aŭ frua matenmanĝo?	ранний	0	0
Я носитель британского английского.	Mi estas denaskulo de la brita angla lingvo.	британского	0	0
Она была невероятно популярна.	Ŝi estis treege populara.	популярна	0	0
Извините, вы не возражаете, если я присяду здесь?	Pardonu min, ĉu vi ne kontraŭas, se mi eksidu ĉi tie?	присяду	0	0
Мария говорит по-испански. Она из Мадрида. Мадрид находится в Испании.	Maria parolas la hispanan. Ŝi venas el Madrido. Madrido situas en Hispanio.	мадрид	0	0
Я хочу, чтобы мы помирились.	Mi deziras, ke ni faru pacon!	помирились	0	0
Дам тебе дружеский совет: не лезь в это.	Mi amike konsilas al vi ne partopreni tion.	дружеский	0	0
Кто-то вырвал страницу из этой книги.	Iu elŝiris folion el tiu ĉi libro.	вырвал	0	0
Мой преподаватель китайского — мужчина.	Mia instruisto de la ĉina estas viro.	китайского	0	0
Мы с вами сейчас активно готовим законопроекты по недопущению распространения "чайлдфри", когда кто-то говорит о том, что не надо сегодня девушкам, особенно молодым, рожать, можно обойтись и без детей.	Nun ni kun vi aktive preparadas leĝoprojektojn por preventi disvastiĝon de tiel nomata "seninfanismo", kiam iuj asertadas, ke nuntempe ne necesas, ke fraŭlinoj, precipe junaj, nasku, kaj ke ne nepre endas havi infanojn.	распространения	0	0
Установка автономного отопления зачастую является единственным способом обеспечить в своем доме комфортную температуру.	La instalo de sendependa hejtosistemo ofte estas la sola metodo sekurigi agrablan temperaturon en via hejmo.	установка	0	0
Том упал с балкона.	Tomo falis de la balkono.	балкона	0	0
Я тридцатилетняя домохозяйка.	Mi estas tridek jarojn aĝa dommastrino.	домохозяйка	0	0
Я улыбаюсь каждый раз, когда её вижу.	Mi ridetas ĉiam, kiam mi vidas ŝin.	улыбаюсь	0	0
Я состою в клубе анонимных картавых алкоголиков.	Mi apartenas al la klubo de anonimaj kartavaj alkoholuloj.	алкоголиков	0	0
У них были разные вкусы: она любила мужчин, а он — женщин.	Ili havis malsamajn gustojn: ŝi amis virojn, li — inojn.	вкусы	0	0
Большинство объектов издалека выглядят красиво.	Rigardite el la malproksimo la plej multaj objektoj aspektas bele.	объектов	0	0
Фирма производит широкий ассортимент музыкальных инструментов.	La firmao manufakturas vaste variajn muzikinstrumentojn.	широкий	0	0
Если вам что-то не нравится, можете уйти. Мы никого насильно не держим.	Vi povas foriri, se io malplaĉas al vi. Ni neniun retenas perforte.	насильно	0	0
Они сказали, что невиновны.	Ili diris, ke ili estas senkulpaj.	невиновны	0	0
Словарный состав любого языка в любую эпоху отражает материальную и духовную культуру носителей этого языка.	La vortoprovizo de iu lingvo en iu epoko spegulas la materian kaj spiritan kulturon de ĝiaj uzantoj.	отражает	0	0
Хорошие артисты копируют, великие артисты крадут.	Bonaj artistoj kopias, bonegaj artistoj ŝtelas.	крадут	0	0
Популяризаторы науки нередко подвергаются критике со стороны научного сообщества.	Popularigantoj de scienco nemalofte estas kritikataj de iuj aliaj sciencistoj.	научного	0	0
Я предпочитаю добавлять ингредиенты на глаз главным образом потому, что не люблю перемывать мерные стаканы.	Mi preferas aldoni ingrediencojn okulmezure, precipe ĉar mi ne ŝatas poste lavi mezurglasojn.	стаканы	0	0
Сегодня будет первая репетиция школьного спектакля.	Hodiaŭ estos la unua provludo de la lerneja teatraĵo.	спектакля	0	0
Река неспешно течёт по направлению к морю.	La rivero senhaste fluas al la maro.	направлению	0	0
Первый, второй, третий, четвёртый, пятый, шестой, седьмой, восьмой, девятый, десятый... предпоследний, последний.	Unua, dua, tria, kvara, kvina, sesa, sepa, oka, naŭa, deka... antaŭlasta, lasta.	десятый	0	0
Что такое социальная справедливость?	Kio estas socia justeco?	социальная	0	0
В Италии цивилизация связана с Данте.	En Italio la civilizacio estas ligita kun Danto.	цивилизация	0	0
Пейзаж был неописуемо красив.	La pejzaĝo estis nepriskribeble bela.	пейзаж	0	0
Мы даём ему яблоко.	Ni donas al li la pomon.	даём	0	0
Откуда берётся такое чудовищное недопонимание между украинцами и русскими относительно всех последних событий?	El kio rezultas tia terura manko de kompreno inter ukrainoj kaj rusoj rilate al la lastaj eventoj?	недопонимание	0	0
Ты когда-нибудь собирала грибы?	Ĉu vi iam kolektis fungojn?	собирала	0	0
Расскажи алфавит задом наперед.	Diru la alfabeton la malantaŭon antaŭen.	наперед	0	0
Когда ты просыпаешься?	Kiam vi vekiĝas?	просыпаешься	0	0
Эксплуататорские классы стремятся увековечить ложные представления о мире, чтобы оправдать и укрепить свое господство.	La klasoj ekspluatistaj penas eternigi falsajn mondrigardojn, por pravigi kaj fortigi sian dominadon.	стремятся	0	0
Лучше близкий друг, чем дальний родственник.	Pli bona amiko intima, ol parenco malproksima.	дальний	0	0
Я не знаю, сколько стоят эти два мотоцикла.	Mi ne scias, kiom kostas tiuj du motorbicikloj.	мотоцикла	0	0
"Ты лепишь снеговика?" - "Нет, я леплю снежную бабу".	"Ĉu vi faras neĝviron?" "Ne, mi faras neĝvirinon."	бабу	0	0
Она была потрясающим человеком.	Ŝi estis konsterna homo.	потрясающим	0	0
Я покидаю эту группу.	Mi forlasas ĉi tiun grupon.	покидаю	0	0
День подошёл к концу. Благодаря Вашим своевременным усилиям, люди, которые стремились помочь Вам в Ваших трудах, не успели подвергнуть себя опасности. В Театре, Маски репетируют новую пантомиму.	La tago atingis finon. Dank' al viaj ĝustatempaj penoj, homoj, kiuj celis helpi vin pri viaj laboroj, ne trafis submetigi sin al danĝero. En la Teatrejo, Maskoj provludas novan pantomimon.	подвергнуть	0	0
Когда мне это отдадут?	Kiam oni redonos tion al mi?	отдадут	0	0
Сие надлежит разуметь, ежели кто переменит от страху неприятельскаго или воровскаго, то ему то в вину не ставить.	Oni ne akuzu tiun, kiu ŝanĝis sian nomon por savi sin kontraŭ malamikoj aŭ krimuloj.	страху	0	0
Я и вам предоставлю возможность сделать это.	Ankaŭ al vi mi havigos la eblon tion fari.	предоставлю	0	0
Границы моего языка определяют границы моего мышления. Я знаю лишь то, к чему у меня есть подходящие слова.	La limoj de mia lingvo limigas mian menson. Mi scias nur tion, por kio mi havas vortojn.	мышления	0	0
Эта мысль неотвязно преследовала меня.	Tiu penso senĉese obsedadis min.	преследовала	0	0
Он был старшим из трёх детей торговца.	Li estis la plej juna el tri infanoj de komercisto.	торговца	0	0
У нас полдюжины яиц.	Ni havas seson da ovoj.	полдюжины	0	0
Тебе больше нравятся вафли или блины?	Ĉu vi preferas vaflojn aŭ krespojn?	блины	0	0
Попугай повторяет слова человека.	La papago ripetas la vortojn de la homo.	повторяет	0	0
Где находится собор?	Kie situas la katedralo?	собор	0	0
Обвиняемому разрешили подать апелляцию.	Oni al la defendanto koncedis apelacion.	апелляцию	0	0
Он положил свою биту на землю.	Li metis sian batilon sur la grundon.	биту	0	0
Моцарт прожил очень короткую жизнь.	La vivo de Mozart estis tre mallonga.	моцарт	0	0
Почему небо синее?	Pro kio la ĉielo estas blua?	синее	0	0
Логический позитивизм Рассела и прагматизм Дьюи - показатель скудоумия англо-саксонских расистов и шовинистов, свидетельство полного вырождения буржуазной философии.	Kaj pozitivismo logika de RUSSEL, kaj pragmatismo de DJUÍ, estas simptomoj de mensa debileco de anglosaksaj rasistoj kaj ŝovinistoj, simptomoj de totala degenerado de burĝa filozofio.	показатель	0	0
Мама расстроится, если узнает.	Panjo afliktiĝos, se ŝi ekscios.	расстроится	0	0
Сова ухает.	La strigo ululas.	сова	0	0
И какой же русский не любит быстрой езды?	Kaj kiu ruso ne ŝatas veturi rapide?	быстрой	0	0
Я родилась двадцать девятого февраля.	Mi naskiĝis la dudek-naŭa de februaro.	девятого	0	0
А наипаче о тех, которые будут иметь прилипчивую болезнь, дабы их от других отделить.	Sed precipe pri tiuj, kies malsano estas infekta, por apartigi ilin disde la ceteraj.	отделить	0	0
Не кладите ничего в сумку.	Metu nenion en la sakon.	кладите	0	0
Ты улыбался.	Vi ridetis.	улыбался	0	0
Из маленькой искры загорается большое пламя.	El eta fajrero foje fariĝas granda flamo.	искры	0	0
Это необычайно длинное предложение.	Tio estas nekutime longa frazo.	длинное	0	0
Если пораньше выйдем, не попадём в час пик.	Se ni foriros pli frue, ni evitos la pintan horon.	попадём	0	0
Приходите в любое удобное для вас время.	Venu en kiu ajn tempo, kiu estas konvena por vi.	удобное	0	0
Я не скрываю от вас своего беспокойства.	Mi ne kaŝas antaŭ vi mian maltrankvilon.	скрываю	0	0
Он христианин.	Li estas kristano.	христианин	0	0
Вальс и самба - это танцы.	Valso kaj sambo estas dancoj.	вальс	0	0
На вырванном из блокнота листе она быстро и крупно карандашом написала записку.	Sur paperfolieto elŝirita el la notbloko ŝi per krajono, rapide kaj grandlitere skribis la mesaĝon.	крупно	0	0
Я проанализировал этот вопрос в деталях и совершенно ясно показал то, в чём в настоящее время уже ни один учёный не сомневается.	Mi analizis tiun demandon detale, kaj mi montris tute klare tion, pri kio en la nuna tempo jam neniu esploranto dubas.	сомневается	0	0
Нужно отделить зерна от плевел.	Endas disigi grenon disde lolo.	зерна	0	0
Если человек тебе сделал ЗЛО — ты дай ему конфетку. Он тебе зло — ты ему конфетку… И так до тех пор, пока у этой твари не разовьётся сахарный диабет.	Se homo faris malbonon al vi, vi donu bombonon al li. Li al vi malbonon - vi al li bombonon... Kaj tiel ĝis sukerdiabeto ne disvolviĝos ĉe tiu kreitaĉaĵo.	конфетку	0	0
Идеализм всегда был и остается философией, обслуживающей консервативные и реакционные классы.	Ideismo ĉiam estis, kaj restas filozofio, priservanta klasojn konservativajn kaj reakciajn.	классы	0	0
Красное больше не модно.	Ruĝo ne plu estas laŭmoda.	модно	0	0
Теперь мы дружим.	Nun ni estas amikoj.	дружим	0	0
Ты не водишь в нетрезвом состоянии, не так ли?	Vi ne drinkas kaj stiras, ĉu?	нетрезвом	0	0
Я никогда не научусь.	Mi neniam lernos.	научусь	0	0
Я остался до середины октября.	Mi restis ĝis la mezo de Oktobro.	середины	0	0
Тони видна была река и старый мост.	Tony povis vidi riveron kaj malnovan ponton.	видна	0	0
Весёлого Рождества!	Feliĉan Kristnaskon!	весёлого	0	0
Поездка по мокрым и заснеженным улицам сделала машины грязными.	Veturado sur malsekaj kaj neĝaj stratoj malpurigas la aŭtojn.	грязными	0	0
Давай в темпе.	Rapidu.	темпе	0	0
Эта рубашка мокрая от пота.	Tiu ĉemizo malsekas pro ŝvito.	пота	0	0
Он тут проживает?	Ĉu li loĝas ĉi tie?	проживает	0	0
Пыль смыло дождём.	La pluvo forlavis la polvon.	дождём	0	0
Его заболевание вызвано плохой погодой.	Lia malsaniĝo estis kaŭzita de la malbona vetero.	вызвано	0	0
Вы не знали, что нефть плавает на поверхности воды?	Ĉu vi ne sciis, ke petrolo flosas sur akvo?	плавает	0	0
Она изучала латынь в школе.	Ŝi lernis latinon en la lernejo.	латынь	0	0
Мы засунули таблетку в колбасу, но пёс колбасу съел, а таблетку выплюнул.	Ni metis la pilolon en la kolbason, sed la hundo manĝis la kolbason kaj kraĉis la pilolon.	засунули	0	0
Выбрось мусор.	Forĵetu la rubon.	выбрось	0	0
Поговорим о том, чем мы будем заниматься в этом семестре.	Nun ni parolu pri tio, kion ni faros dum la nova jarduono.	семестре	0	0
Каким бы полным вы ни были, вы сможете сбросить столько веса, сколько захотите, если проявите достаточно упорства.	Ne gravas kiom dika vi estas, vi povas perdi tiom da pezo, kiom vi volas, se vi sufiĉe intense klopodas.	проявите	0	0
Я всегда хотел жить в Польше.	Mi ĉiam volis loĝi en Polujo.	польше	0	0
Дипломированные лакеи империализма пытаются подвести некую теоретическую базу под свою людоедскую практику в колониях.	La diplomitaj lakeoj de la imperiismo penas eltrovi ian teorian pravigon por sia kanibala agado en la kolonioj.	некую	0	0
Эти паразиты быстро размножаются.	Tiuj parasitoj sin reproduktas tre rapide.	паразиты	0	0
Оставь надежду, всяк сюда входящий.	Ĉiun esperon lasu ĉe l' enpaŝo.	входящий	0	0
Мама сказала мне подстричь газон.	Panjo ordonis al mi tondi gazonon.	газон	0	0
Том не любит белок.	Tomo ne ŝatas sciurojn.	белок	0	0
Если вы путешествуете в одиночку, будете ли вы искать свободное купе в вагоне поезда или предпочтёте купе, где уже есть пассажир, чтобы скоротать время за разговором?	Ĉu vi — vojaĝante sola en trajno — serĉas kupeon malplenan aŭ preferas kupeon, kie jam estas pasaĝero, tiel ke vi povas pasigi la tempon per interparolo?	купе	0	0
Том — биологический отец Мэри.	Tom estas la biologia patro de Maria.	биологический	0	0
Я бы хотел вилку.	Mi deziras forkon.	вилку	0	0
Дурная трава не вянет.	Malbona herbo ne velkas.	дурная	0	0
Некоторые американские ученые, восприняв людоедскую идеологию своих хозяев, хвастаются тем, что им якобы удалось найти такое отравляющее вещество, одной унции которого достаточно, чтобы умертвить миллионы людей.	Iuj usonaj sciencistoj, adoptinte la kanibalan ideologion de siaj mastroj, fanfaronas, ke kvazaŭ ili sukcesis inventi venenon tiom fortan, ke sufiĉas unu unco da ĝi por mortigi milionojn da homoj.	хозяев	0	0
Люди склонны осуждать то, о чём они мало что знают.	La homoj emas kondamni aferojn, pri kiuj ili ne scias multon.	склонны	0	0
Родители ответственны за безопасность своих детей.	Gepatroj respondecas pri la sekureco de siaj infanoj.	ответственны	0	0
Слух ложный.	La onidiro estas malvera.	ложный	0	0
Деликатность - это умение обходить острые углы в споре, не вызывая раздражения и злобы.	Emocia delikateco estas la kapablo mildigi disputon evitante iriton kaj amarigon.	углы	0	0
Как и ожидалось, цены на импортные товары выросли.	Kiel atendite la prezoj de importitaj varoj kreskis.	ожидалось	0	0
Я хочу сказать спасибо тем редким людям в моей жизни, которые слушают без осуждения, разговаривают без предрассудков, помогают без лишних слов, понимают без претензий, и любят меня без всяких условий.	Mi volas danki tiujn rarajn homojn en mia vivo, kiuj aŭskultas sen riproĉo, interparolas sen antaŭjuĝoj, helpas sen superfluaj vortoj, komprenas sen pretendoj, kaj amas min sen ajnaj kondiĉoj.	претензий	0	0
Она снимается в массовке.	Ŝi filmludas en la amasa sceno.	снимается	0	0
Плохая примета - это когда зеркало разобьёт чёрный кот с пустым ведром.	Malbona antaŭsigno estas kiam nigra kato kun malplena sitelo rompos spegulon.	примета	0	0
Альберто из Коста-Рики. Он костариканец.	Alberto estas de Kostariko. Li estas kostarikano.	альберто	0	0
Солнце сияет.	La suno brilas.	сияет	0	0
Жена Тима настояла, чтобы он взял ее в Париж.	La edzino de Tim multe insistis ĉe li, por ke li veturigu ŝin en Parizon.	настояла	0	0
Адаптационные возможности человека велики, но не беспредельны.	Homa adaptiĝivo estas granda, sed tamen ne senlima.	велики	0	0
Уничтожь всё.	Detruu ĉion.	уничтожь	0	0
Не стоит влюбляться в двух людей сразу.	Ne indas enamiĝi je du personoj samtempe.	влюбляться	0	0
Я не разделяю ваших восторгов по этому поводу.	Malsame de vi, mi ne entuziasmas pri tio.	разделяю	0	0
Я не целовала его.	Mi ne kisis lin.	целовала	0	0
Одна из пуль повредила ему позвоночник.	Unu el la kugloj damaĝis lian vertebron.	повредила	0	0
Спасибо, я постою!	Dankon, mi staros.	постою	0	0
Сын злоупотребил доверием своего отца.	La filo trouzis fidon de sia patro.	доверием	0	0
Помнишь, как всё начиналось?	Ĉu vi memoras kiel ĉio komenciĝis?	начиналось	0	0
Змея проглотила кролика с большой жадностью.	Serpento avidege englutis kuniklon.	проглотила	0	0
Это арахисовое масло?	Ĉu tio estas arakidbutero?	арахисовое	0	0
Я не такой везунчик, как ты.	Mi ne estas tiel bonŝanca kiel vi.	везунчик	0	0
Не знаю, разрешат ли мне родители выйти.	Mi ne scias, ĉu miaj gepatroj permesos al mi eliri.	разрешат	0	0
Из последовательности нулей просто сделать цепочку.	El serio de nuloj oni facile faras ĉenon.	цепочку	0	0
Она росла тихим, послушным ребёнком.	Ŝi kreskis kiel kvieta, obeema infano.	тихим	0	0
Не забудь позвонить нам, когда доберешься до Киото.	Ne forgesu telefoni nin, kiam vi alvenos en Kioto.	доберешься	0	0
В итальянских семьях бабушки и дедушки оказывают большую помощь в воспитании детей.	En la italaj familioj la geavoj multe helpas eduki la infanojn.	семьях	0	0
Я задыхаюсь.	Mi sufokiĝas.	задыхаюсь	0	0
Упорный труд, обеспечивающий высокий уровень компетенции, является непременным условием того, что придет ощущение возможности «покорить любые вершины».	Intensa laboro, certiganta altan nivelon de kompetenteco, estas nepra kondiĉo de tio, ke oni eksentas sin kapabla "konkeri ajnajn montopintojn".	условием	0	0
Гостиная полна людей.	La salono estas plena je homoj.	гостиная	0	0
Бери это только чистыми руками.	Prenu ĝin nur per pura mano.	чистыми	0	0
В нашу честь был устроен роскошный приём.	Honore de ni oni aranĝis luksan bankedon.	роскошный	0	0
Теперь, мои слушатели, этот ужасающий пример послужит вам уроком.	Nun, miaj aŭskultantoj, tiu ĉi terura ekzemplo servu al vi kiel instruo!	послужит	0	0
А ежели близ неприятеля, то кроме нужных дел никуды офицеров не посылать.	Sed se malamikoj danĝeras, do li tute ne elŝipigu oficirojn sennecese.	нужных	0	0
Куда вы их дели?	Kien vi metis ilin?	дели	0	0
Мы выбрали Джима капитаном нашей бейсбольной команды.	Ni elektis Ĵimon kapitano de nia teamo de bazopilkado.	бейсбольной	0	0
Мы хотим провести отпуск в тихом месте.	Ni deziras pasigi la feriojn en loko kvieta.	тихом	0	0
Також имеет подчиненный, от всякаго непристойнаго разсуждения об указах, которые ему от его начальника даны, весьма воздержаться; а естьли кто против того учинит, а особливо тогда, когда с неприятелем в бой вступать, или иная тому подобная учинится потреба, то онаго по окончании того дела, за непристойное его дерзновение лишением чести наказать, ежели офицер; а ежели рядовой, на теле наказан будет.	Krom tio, ĉiu subalternulo devas strikte deteni sin de maldeca diskutado pri ordonoj de sia superulo, sed se iu faros kontraŭe, des pli dum preparado al batalo aŭ urĝa laboro, do, nelonge post la urĝaĵo, tiu arogantulo estu malhonorita, se li estas oficiro, aŭ korpe punita, se li estas senrangulo.	даны	0	0
Этот пылесос делает много шума.	Tiu ĉi polvosuĉilo faras multe da bruo.	пылесос	0	0
Его называли "живой легендой".	Li estis nomata "viva legendulo".	легендой	0	0
Семеро полицейских было убито.	Oni murdis sep policanojn.	семеро	0	0
Русский алфавит является в настоящее время не только идеологически чуждой социалистическому строительству формой графики, но также служит главным препятствием делу латинизации, как других национальных по форме алфавитов (еврейский, армянский, грузинский и пр.), так и график, построенных на основе кирилицы (белорусская, украинская, восточно-финские и др.).	La rusa alfabeto nun estas ne nur ideologie fremda al la konstruado de socialismo, sed ĝi ankaŭ estas la plej grava obstaklo kontraŭ latinigo de ceteraj skribsistemoj, ĉu nacie specialaj (ekzemple la juda, la armena, la kartvela), ĉu bazitaj sur la alfabeto cirila (la belorusa, la ukraina, la orient-finnaj kaj iuj aliaj).	формой	0	0
Он такой высокий, что достаёт до потолка.	Li estas tiom granda, ke li tuŝas la plafonon.	потолка	0	0
Раненый солдат едва мог идти.	La vundita soldato apenaŭ kapablis marŝi.	раненый	0	0
В этом особняке делают превосходный уксус.	En tiu palaceto oni produktas bonegan vinagron.	особняке	0	0
Его глаза бегали туда-сюда.	Liaj okuloj kuris tien kaj reen.	бегали	0	0
Подари врагу телевизор.	Al via malamiko donacu televidilon.	подари	0	0
Спешься и набери мне воды из ручья в мою чашку, которую ты принёс для меня. Мне хочется попить.	Deĉevaliĝu kaj per mia kaliko, kiun vi kunportis por mi, ĉerpu akvon por mi el la rivereto. Mi volas trinki.	набери	0	0
Любой политик должен быть отзывчивым на общественные запросы, иначе он становится негибким и принимает неверные решения.	Ĉiu ajn politikisto devas esti respondema al publikaj petoj, alie li aŭ ŝi iĝas nefleksebla kaj faras malbonajn decidojn.	запросы	0	0
Том спустился с восьмого этажа.	Tomo malsupreniris de la oka etaĝo.	восьмого	0	0
Гусь гогочет.	La ansero gakas.	гусь	0	0
Берегись волка в овечьей шкуре.	Gardu vin kontraŭ lupo en ŝafa felo.	шкуре	0	0
Мы выехали пятнадцатого июля.	Ni foriris la 15an de julio.	выехали	0	0
Почему вы заботитесь об этом?	Kial vi zorgas pri tio?	заботитесь	0	0
У меня острая боль здесь.	Mi havas akran doloron ĉi tie.	острая	0	0
Ежели кто слышит таковое хуление, и в принадлежащем месте благовремянно извету не подаст, оный имеет, по состоянию дела, яко причастник богохуления, чина, живота или своих пожитков лишен быть, по важности дела.	Se iu aŭdos tian blasfemon, tamen ne denuncos ĝustatempe, do tiu ulo, kiel kunkrimulo de la blasfemanto, depende de graveco de la afero, estu senigita je rango aŭ je vivo aŭ je posedaĵo.	состоянию	0	0
Я обниму Тома.	Mi brakumos Tomon.	обниму	0	0
Сами живёт в Сирии.	Samio loĝas en Sirio.	сирии	0	0
Их песня была настолько тихой, что я должен был задержать дыхание, чтобы её слышать.	Tiel mallaŭta estis ilia kanto, ke mi devis reteni la spiron por aŭdi ĝin.	тихой	0	0
Они играют в домино.	Ili ludas domenon.	домино	0	0
Он спас жизнь своему другу, рискуя собственной жизнью.	Li savis la vivon de sia amiko riskante la sian.	рискуя	0	0
А теперь давай это отметим.	Nun ni festu tion.	отметим	0	0
Одна монета не деньги.	Unu monero ne estas mono.	монета	0	0
Я с ней помолвлен.	Mi fianĉiĝis al ŝi.	помолвлен	0	0
Защити моих друзей.	Defendu miajn amikojn.	защити	0	0
Много русских песен и стихотворений посвящено берёзе, потому что русские считают, что это дерево символизирует их родную природу.	Multaj rusaj kantoj kaj poemoj estas dediĉitaj al la betulo, ĉar la rusoj kredas, ke tiu arbo simbolas ilian hejman naturon.	родную	0	0
Муха на потолке.	Sur la plafono estas la muŝo.	потолке	0	0
Надо воспользоваться подходящим моментом.	Oni devas eluzi la ĝustan momenton.	подходящим	0	0
Я могу объяснить, зачем они мне понадобились.	Mi povas klarigi, kial mi bezonis ilin.	понадобились	0	0
Ничто не дается нам так дешево, как хочется.	Nenion ni ricevas tiel malmultekoste, kiel ni volas.	дается	0	0
Возьми с полки пирожок!	Prenu kuketon desur la breto!	пирожок	0	0
Сегодня в России отмечают День защитника Отечества.	En Rusio oni hodiaŭ solenas la Tagon de la Defendantoj de la Patrio.	защитника	0	0
Риск утечки данных есть всегда.	Ĉiam estas risko de tralikiĝo de datumoj.	утечки	0	0
Дом птицы - лес, дом рыбы - река, дом пчелы - цветок, дом детей - Китай. Мы с детства любим нашу родину, так же, как птички любят лес, рыбки любят реку, пчёлки любят цветы.	La domo de birdo estas arbaro, la domo de fiŝo estas rivero, la domo de abelo estas floro, la domo de infanoj estas Ĉinio. Ni ekde la infaneco ŝatas nian patrujon same kiel birdetoj ŝatas arbaron, fiŝetoj ŝatas riveron kaj abeletoj ŝatas florojn.	пчелы	0	0
Мы никогда не слышали, чтобы она жаловалась.	Ni neniam aŭdis ŝin plendi.	жаловалась	0	0
Как я предвидел, дождя не было.	Kiel mi antaŭvidis, ne pluvis.	предвидел	0	0
Мальчик, стоящий у двери, - мой брат.	La knabo, kiu staras ĉe la pordo, estas mia frato.	стоящий	0	0
Когда капитан будет во флоте, или в эскадре, то не должен ссужать другой корабль ни снастьми, ни ружьем, ниже какими иными припасами, без указу Аншеф командующего.	Dum ŝipestro estas en floto aŭ eskadro, li ne pruntedonu ŝnuregojn, armilojn, nek ion ajn alian, al ajna ŝipo, sen ordono de la ĉefkomandanto.	иными	0	0
Моя бабушка живёт одна в огромном старом доме.	Mia avino loĝas sola en malnova domego.	огромном	0	0
Я чувствую, что вы мне не всё рассказываете.	Mi sentas, ke vi rakontas al mi ne ĉion.	рассказываете	0	0
Я считаю, что голубой это отдельный цвет, такой же, как зелёный, например. Не стоит называть его синим.	Mi opinias, ke helblua estas aparta koloro, samvalora, kiel verda, ekzemple. Ne decas nomi ĝin blua.	отдельный	0	0
Врагу не удалось сломить сопротивление защитников города.	La malamiko ne sukcesis rompi la reziston de la defendantoj de la urbo.	сломить	0	0
В 90-х годах от смертной казни отказались Ирландия, Венгрия, Румыния, Чехия, Словакия, Швейцария, Грузия.	En la naŭdekaj jaroj Irlando, Hungarujo, Rumanujo, Ĉeĥujo, Slovakujo, Svisujo kaj Georgio oficiale nuligis la mortpunon.	90-х	0	0
Каждый год Японию посещает множество иностранцев.	Ĉiujare multaj eksterlandanoj vizitas Japanujon.	посещает	0	0
Это очень точно подмечено.	Ĉi tio estas tre precize notita.	подмечено	0	0
Я его сейчас застрелю.	Mi lin tuj mortpafos.	застрелю	0	0
Бронхит - это воспаление бронхов.	Bronkito estas inflamo de la bronkoj.	воспаление	0	0
Протянем ли мы нашу руку людям в забытых уголках этого мира, которые вздыхают по жизни отмечаемой достоинством и возможностью; безопасностью и справедливостью?	Ĉu ni povas etendi manon al la homoj en la forgesitaj anguloj de ĉi tiu mondo, kiuj sopiras al ŝanco de sekureco kaj justeco kaj al vivo markita de deziro pri digno?	безопасностью	0	0
Старый пруд. Лягушка прыгает в него. Всплеск воды.	Lageto olda subite plaŭdon aŭdas. Ensaltis rano.	всплеск	0	0
Мы отвезём тебя домой.	Ni prenos vin hejmen.	отвезём	0	0
Я хотел бы водку с томатным соком.	Mi dezirus vodkon kun tomatosuko.	соком	0	0
Он изучил китайский так быстро, что все сказали, что у него светлая голова и настоящая одарённость к языкам.	Li lernis la ĉinan tiel rapide, ĉiuj diras ke li havas bonan kapon kaj veran talenton pri lingvoj.	светлая	0	0
Покажи мне сегодняшние газеты.	Montru al mi la hodiaŭajn gazetojn.	сегодняшние	0	0
Нельзя не удивляться красоте марийской вышивки, орнаментов на предметах, используемых в подворье и в доме.	Oni ne povas ne miri pri la beleco de la mariaj brodaĵoj kaj de la ornamoj sur la objektoj uzataj en la korto kaj en la domo.	красоте	0	0
Я преподаю испанский и английский.	Mi instruas la hispanan kaj la anglan.	преподаю	0	0
В ЕС 24 официальных языка: английский, болгарский, чешский, датский, эстонский, финский, французский, греческий, голландский, хорватский, ирландский, литовский, латышский, венгерский, мальтийский, немецкий, польский, португальский, румынский, словацкий, словенский, испанский, шведский и итальянский.	EU havas 24 oficialajn lingvojn: La angla, bulgara, ĉeĥa, dana, estona, finna, franca, greka, nederlanda, kroata, irlanda, litova, latva, hungara, malta, germana, pola, portugala, rumana, slovaka, slovena, hispana, sveda kaj itala lingvoj.	ирландский	0	0
Почти все студенты были в масках.	Preskaŭ ĉiuj studentoj surhavis maskon.	масках	0	0
Не думай, что противник глупее тебя.	Ne pensu, ke via kontraŭulo estas pli stulta ol vi.	глупее	0	0
Мы не видели в лесу много оленей.	Ni ne vidis en la arbaro multe da сervoj.	оленей	0	0
«Кексов больше не осталось?» — «Я съел оба».	"Ĉu ne plu restis kukoj?" - "Mi manĝis ilin ambaŭ."	кексов	0	0
Дождь в апреле -- земле на пользу.	Pluvo en aprilo – por la tero utilo.	апреле	0	0
Немыслимо, что вы уходите из дома без пальто.	Estas nepenseble, ke vi eliras el la domo sen mantelo.	немыслимо	0	0
По его щеке скатилась капля пота.	Ŝvitguto glitis de lia vango.	щеке	0	0
Он пытался загнать мне свой сломанный велосипед.	Li provis forvendi al mi sian difektitan velocipedon.	загнать	0	0
Я знаю, как много ты значил для Тома.	Mi scias, kiom multe vi gravis por Tom.	значил	0	0
Фейерверки должны были отпугивать злых духов.	Oni kredis, ke piroteknikaĵoj fortimigas malbonajn spiritojn.	фейерверки	0	0
Ты вступила в партию.	Vi aliĝis al la partio.	вступила	0	0
Честно говоря, мне не нравится то, что на вас надето.	Verdire, mi ne ŝatas tion, kion vi surhavas.	надето	0	0
Её надо вымыть.	Ĝi devas esti lavata.	вымыть	0	0
Иридий — один из наиболее редких элементов.	Iridio estas unu el la plej raraj elementoj.	редких	0	0
Пациент находится в критическом состоянии.	La paciento estas en kriza stato.	критическом	0	0
Я умираю. Какой артист погибает!	Mi mortas: kia artisto perdiĝas!	погибает	0	0
Том любит покорчить рожи маленьким детям, пока их родители не видят.	Tomo ŝatas grimaci al junaj infanoj kiam iliaj gepatroj ne rigardas.	рожи	0	0
Юлия не видит Эмилию.	Julia ne vidas Emilia'n.	юлия	0	0
В столице подозреваемый в убийстве застрелился при задержании.	En la ĉefurbo pafmortigis sin suspektato pri murdo, kiam oni provis aresti lin.	застрелился	0	0
Рановато мне еще на покой в теплые края.	Ankoraŭ fruas por mi ripozi en varmaj landoj.	теплые	0	0
Мы приняли участие в соревновании.	Ni partoprenis en la konkurado.	соревновании	0	0
"Ты любишь Штефана или ненавидишь?" - "Ни то, ни другое. Он мне просто безразличен".	„Ĉu vi amas Stefanon, aŭ ĉu vi malamas lin?” – „Ambaŭ ne. Li simple ne gravas al mi.”	безразличен	0	0
Наряду с зимней бывает и летняя спячка, вызванная сезонным ухудшением кормовой базы.	Krom vintra torporo, ekzistas ankaŭ la somera, kaŭzata de sezona malabundiĝo de nutraĵo.	наряду	0	0
Перья, прилипшие к твоей заднице, ещё не делают из тебя орла!	Plumoj, algluiĝintaj al via postaĵo, ne faras vin aglo!	орла	0	0
Пилат, видя, что ничто не помогает, но смятение увеличивается, взял воды и умыл руки перед народом, и сказал: невиновен я в крови Праведника Сего.	Tial Pilato, vidante, ke neniel prosperas al li, sed ke kontraŭe tumulto leviĝas, prenis akvon kaj lavis siajn manojn antaŭ la homamaso, dirante: Mi estas senkulpa pri la sango de tiu justulo.	увеличивается	0	0
Выпускник университета имеет представление о работе начальника, но только теоретическое.	Finstudinto de universitato havas imagon pri la laboro de estro, sed nur teorian.	выпускник	0	0
Этот фотограф очень талантлив.	Tiu fotisto estas vere talenta.	талантлив	0	0
Есть в деле загвоздка.	Estas tubero en la afero.	загвоздка	0	0
И предал я сердце мое тому, чтобы познать мудрость и познать безумие и глупость: узнал, что и это — томление духа; потому что во многой мудрости много печали; и кто умножает познания, умножает скорбь.	Sed kiam mi dediĉis mian koron, por ekkoni la saĝon kaj ekkoni la malsaĝon kaj stulton, mi eksciis, ke ankaŭ ĉi tio estas vantaĵo. Ĉar kie abundas saĝo, abundas zorgemo; kaj, kiu plimultigas siajn sciojn, tiu plimultigas siajn dolorojn.	скорбь	0	0
Никто, кроме тебя, не задает такие вопросы.	Neniu krom vi starigas tiajn demandojn.	задает	0	0
Запрещается всем матрозам, солдатам и прочим корабельным служителям туне употреблять и за корабль бросать провиант всякаго имени, хотяб он и попортился, но что не могут съесть, то бы оставляли, питье в кружках, а ествы в мисах, объявляя квартермистрам, для относу в ботолир камеру; а ежели такая пища явится, что не лзя будет есть, о том объявлять командующему кораблем, под штрафом биением кошками.	Estas malpermesite al matrosoj, soldatoj kaj ceteraj ŝipanoj, misuzi aŭ forĵeti de sur la ŝipo ian ajn manĝaĵon, eĉ putrintan, sed oni lasu ĉion, kion oni ne povas formanĝi, ĉu drinkaĵon en kruĉoj, ĉu manĝaĵon en bovloj, kaj raportu al la kvartirmastro, por ke ĝi estu forportita en la varejon, sed se manĝaĵo evidentiĝos nemanĝebla, do oni raportu pri tio al la ŝipestro, je puno de skurĝado.	употреблять	0	0
Мир погрузился во мрак.	La mondo profundiĝis en mallumon.	мрак	0	0
В его речи я не уловил ни капли смысла.	Mi ne sukcesis kapti eĉ nur unu guton da senco el liaj vortoj.	уловил	0	0
Тебе ясна задача?	Ĉu la tasko estas klara al vi?	ясна	0	0
Я хочу арендовать яхту.	Mi volas lui jaĥton.	арендовать	0	0
Вы успеете со мной пообедать?	Ĉu vi havos la tempon tagmanĝi kun mi?	успеете	0	0
Мы посчитали его мёртвым.	Ni kalkulis lin malviva.	посчитали	0	0
Вам нужно адекватно оценивать результаты своей деятельности.	Vi devas adekvate taksi la rezultojn de via agado.	оценивать	0	0
Религия и культура - разные вещи, их нельзя смешивать.	Religio kaj kulturo estas aferoj malsamaj, do oni ilin ne interkonfuzu.	смешивать	0	0
Том сжёг письмо.	Tom forbruligis la leteron.	сжёг	0	0
Я уже оставлял нелестный отзыв.	Mi jam lasis negativan recenzon.	отзыв	0	0
Это закрытая для публики часть библиотеки.	Ĉi tiu parto de la biblioteko estas fermita al la publiko.	закрытая	0	0
Не будь лжецом.	Ne estu mensogulo.	лжецом	0	0
Хочешь фруктовый сок?	Ĉu vi deziras fruktsukon?	фруктовый	0	0
Ты его исправил?	Ĉu vi riparis ĝin?	исправил	0	0
Кхмерский язык является официальным языком Камбоджи.	La kmera estas la oficiala lingvo de Kamboĝo.	официальным	0	0
Народ требовал ответов.	La popolo postulis respondojn.	требовал	0	0
У меня был сосед, который был слепым.	Mi havis najbaron, kiu estis blinda.	слепым	0	0
Почему ты так сильно обиделся вчера?!	Kial vi hieraŭ sentis vin tiel ege ofendita?	обиделся	0	0
Он перетаскивал огромные бочки, и сердце моё разрывалось на части при виде того, как он ворочает эту тяжесть.	Li transtrenis grandegajn barelojn, kaj vidi lin movi tiun pezon, tio preskaŭ disŝiris mian koron.	тяжесть	0	0
Я не особенно впечатлён.	Mi ne estas speciale impresita.	впечатлён	0	0
Любая инициатива принимается на ура.	Iu ajn iniciativo estas entuziasme bonvenigata.	принимается	0	0
Мэри выпивает минимум три литра воды в день.	Maria trinkas almenaŭ tri litrojn da akvo dum unu tago.	литра	0	0
А ежели то повторит, то наказание умножено быть имеет, и к тому публичное церковное покаяние принести должен, а в третьи аркибузирован (разстрелян) быть имеет.	Se li ripetos tion, do lia puno estu pli severa, kaj aldone publika eklezia pentopuno estu atribuita, sed se triafoje li faros tion, do li estu pafekzekutita.	публичное	0	0
Ты спишь в гостевой комнате?	Ĉu vi dormadas en la gastoĉambro?	гостевой	0	0
Чтобы уяснить себе этот феномен, можно привести очень простой и легко понятный пример.	Por klarigi al si tiun fenomenon, oni povas uzi tiun tre simplan kaj facile kompreneblan ekzemplon.	феномен	0	0
У меня есть аквариум.	Mi havas akvarion.	аквариум	0	0
Внешне он почти не изменился.	Lia aspekto apenaŭ ŝanĝiĝis.	внешне	0	0
Горы не обязательно зелёные.	La montoj ne nepre estas verdaj.	зелёные	0	0
Упорный труд, обеспечивающий высокий уровень компетенции, является непременным условием того, что придет ощущение возможности «покорить любые вершины».	Intensa laboro, certiganta altan nivelon de kompetenteco, estas nepra kondiĉo de tio, ke oni eksentas sin kapabla "konkeri ajnajn montopintojn".	компетенции	0	0
Мистер Смит сбился с пути в густом тумане.	Sinjoro Smit devojiĝis pro densa nebulo.	сбился	0	0
Он видел в себе спасителя мира.	Li vidis sin kiel la savanton de la mondo.	спасителя	0	0
Когда я вижу, как ты плачешь, у меня сердце разрывается.	Vidi vin plori, tio disŝiras mian koron.	разрывается	0	0
Может ли сайт Татоэба быть полезен профессиональным переводчикам?	Ĉu la retejo de Tatoeba povas esti utila por profesiaj tradukistoj?	профессиональным	0	0
Отвернись на секундочку!	Turnu vin nur sekundon!	отвернись	0	0
Я не хочу, чтобы кто-то записывал то, что я собираюсь сказать.	Mi ne volas, por ke iu notu tion, kion mi intencas diri.	записывал	0	0
Психолог задал мне уйму вопросов.	La psikologo starigis al mi amason da demandoj.	уйму	0	0
Мы зашли в ресторан пообедать, а там яблоку негде упасть. Администратор долго извинялся, что нет мест, и пригласил зайти попозже.	Ni eniris restoracion por tagmanĝi tie, sed ĝi estis plenega. La estro longe kaj larĝe petis pardoni la fakton, ke ne estis liberaj lokoj, kaj invitis nin reveni pli malfrue.	администратор	0	0
Я видел, как Том целовался с женой Джона.	Mi vidis kiel Tomo interkisis kun la edzino de Johano.	целовался	0	0
Я не хочу ни за что новое браться, пока всё это не перечитаю.	Mi ne volas legi novajn verkaĵojn, ankoraŭ mi ne finis la malnovajn.	браться	0	0
Да научись же ты, наконец, не быть трудоголиком! Трудоголизм - дурная привычка, и рано или поздно она сведёт тебя в могилу.	Ellernu do ne esti labormaniulo! Labormanio estas malbona kutimo, kiu finfine vin mortigos.	научись	0	0
Когда принят будет порох на корабль и сколько высыпано будет онаго из бочек в картузы, чтоб те бочки прежде походу отдавать в магазин; а из которых бочек порох высыпан будет в картузы в походе, оные бочки беречь и при возвращении отдавать в магазин.	Enŝipiginte pulvon, kaj transŝutinte ĝin el kelkaj bareloj en pulvujojn, oni antaŭ la debordiĝo redonu la malplenigitajn barelojn en la deponejon, sed tiujn barelojn, el kiuj pulvo estos transŝutita en pulvujojn dum vojaĝo, oni konservu por redoni ilin en la deponejon ĉe reveno el la vojaĝo.	бочки	0	0
Несмотря на его старания, моё мнение не изменилось.	Spite liajn provojn mia opinio ne ŝanĝiĝis.	старания	0	0
В эсперанто не нужно стремиться к правилам ради правил, к грамотности ради грамотности. Если вы говорите на эсперанто в соответствии с его основными правилами, логично, и вас правильно понимают, значит вы говорите грамотно.	En Esperanto oni ne bezonas celi al reguloj por reguloj, al lernado por lernado. Se vi parolas Esperante laŭ ĝiaj bazaj reguloj, logike kaj oni komprenas vin ĝuste, do vi parolas korekte.	правилами	0	0
Я знал, что он лгун.	Mi sciis, ke li estas mensoganto.	лгун	0	0
На супротив того священники должны прилежать к непорочному, трезвому и умеренному житию.	Pastroj, siavice, devas esti piaj, sobraj kaj moderaj.	священники	0	0
Я любопытный человек.	Mi estas homo scivola.	любопытный	0	0
Этот диван удобный.	Tiu sofo estas oportuna.	удобный	0	0
Используйте зубную нить после каждого приёма пищи.	Uzu dentofadenojn post ĉiu manĝo.	приёма	0	0
Великие американские озёра - это Онтарио, Эри, Мичиган, Гурон и Верхнее.	La amerikaj Grandaj Lagoj estas Ontario, Erio, Miĉigana Lago, Hurona Lago kaj Supra Lago.	мичиган	0	0
Статистика показывает, что всегда найдётся много людей, которые проводят отпуск зимой.	La statistikoj montras, ke estas ĉiam pli da personoj, kiuj ferias dum la vintro.	статистика	0	0
Сколько стоили билеты?	Kiom kostis la biletoj?	стоили	0	0
Сегодня будьте добры не мыться и не принимать душ.	Hodiaŭ bonvolu nek duŝi nek baniĝi.	мыться	0	0
"Пандемия" показала, что не менее половины населения планеты готово с той или иной степенью добровольности подчиниться любому абсурду. И менее всего свои права и свободы намерены защищать жители так называемого "свободного мира". Как раз он продемонстрировал, что "свободные люди" в наибольшей степени несвободны и без особых проблем отдают свои права в обмен на фантик "безопасности".	La tiel nomata "pandemio" elmontris, ke almenaŭ duono de la homaro pretas pli-malpli volonte obei postulojn eĉ tute absurdajn. Kaj ke ĝuste la loĝantoj de tiel nomata "mondo libera" malplej emas defendadi siajn rajtojn kaj liberecon. Ĝuste tiuj "homoj liberaj" evidentiĝis malplej liberaj, senproteste fordonante siajn rajtojn por la iluzio de sekureco.	отдают	0	0
У моего гардероба четыре дверцы и два зеркала. Он был произведён шведской фирмой. В её названии три гласных буквы и одна согласная.	Mia vestoŝranko havas kvar pordojn kaj du spegulojn. Produktis ĝin sveda firmao. Ĝia nomo enhavas tri vokalojn kaj unu konsonanton.	фирмой	0	0
Споры ведут к ссоре.	Disputoj kondukas al malpaco.	ссоре	0	0
Как сыр в масле кататься.	Ni vivos kiel kuko en butero.	масле	0	0
Сегодня проводится большая инспекция.	Hodiaŭ okazas granda inspekto.	проводится	0	0
Он погиб в автомобильной катастрофе.	Li pereis dum aŭtoakcidento.	автомобильной	0	0
Испания - европейская страна.	Hispanujo estas eŭropa lando.	испания	0	0
Том не может избавиться от кашля.	Tom ne povas forigi sian tuson.	кашля	0	0
Наша встреча была чистой случайностью.	Nia renkontiĝo estis tute hazarda.	случайностью	0	0
Все мы заслуживаем уважения.	Ni ĉiuj indas je respekto.	заслуживаем	0	0
Они бегали голые по парку.	Ili kuris nudaj en la parko.	парку	0	0
Эта веревка очень слабая.	La ŝnuro estas tre malfortika.	веревка	0	0
Происходящее развивается по предсказанному сценарию.	La okazaĵoj evoluas laŭ la antaŭvidita scenaro.	сценарию	0	0
Ты не сбежишь от меня.	Vi ne eskapos min.	сбежишь	0	0
Где находится молочный отдел?	Kie troviĝas la sekcio de la laktaj produktoj?	молочный	0	0
Многие магазины в августе предлагают скидки.	Multaj magazenoj donas rabaton en la monato aŭgusto.	скидки	0	0
Прожектора включены или нет?	Ĉu la lumĵetiloj estas ŝaltitaj?	включены	0	0
Том играет в опасную игру.	Tomo ludas danĝeran ludon.	опасную	0	0
Не испытывай Божье терпение!	Ne elprovu la paciencon de Dio!	божье	0	0
Он схватил верёвку обеими руками.	Li kaptis la ŝnuron per ambaŭ manoj.	верёвку	0	0
Том пожал плечами, не понимая восторга Мэри.	Tomaso ŝultrolevis, ne komprenante la ravitecon de Maria.	плечами	0	0
Он окончил Токийский университет.	Li finis la Tokian universitaton.	окончил	0	0
Он ночевал у тётки.	Li tranoktis ĉe sia onklino.	ночевал	0	0
Это старый раскрученный бренд.	Tio estas malnova konata marko.	бренд	0	0
У меня не такая лёгкая работа, как у тебя.	Mia laboro estas ne tiel facila, kiel la via.	лёгкая	0	0
По сути дела гитлеровский режим является копией того реакционного режима, который существовал в России при царизме. Известно, что гитлеровцы так же охотно попирают права рабочих, права интеллигенции и права народов, как попирал их царский режим, что они так же охотно устраивают средневековые еврейские погромы, как устраивал их царский режим.	La reĝimo de Hitlero esence estas kopio de tiu reakcia monarĥa reĝimo, kiu iam ekzistis en Rusio. Oni scias, ke hitleranoj tretas rajtojn de laboristoj, rajtojn de intelektuloj kaj rajtojn de popoloj same volonte, kiel ilin tretis la monarĥa reĝimo, ke ili organizas mezepok-manierajn pogromojn kontraŭ judoj same volonte, kiel faris tion la monarĥa reĝimo.	устраивал	0	0
Птица вылетает из гнезда.	La birdo elflugas el la nesto.	гнезда	0	0
Том гангстер.	Tomo estas gangstero.	гангстер	0	0
Она делает успехи в китайском.	Ŝi progresas pri la ĉina.	китайском	0	0
Сопли текут ручьём.	Muko fluis torente.	сопли	0	0
В июле и в августе в России лето.	En julio kaj aŭgusto estas somero en Rusujo.	июле	0	0
Я левша, и поэтому я пишу левой рукой.	Mi estas maldekstramana, kaj tiel mi skribas per mia maldekstra mano.	левша	0	0
Ты хорошо его разглядел?	Ĉu vi bone rigardis lin?	разглядел	0	0
Дом только что рухнул.	La domo ĵus falegis.	рухнул	0	0
Единственный вид практики, который пользуется их признанием, это погоня за прибылью, удовлетворение алчных интересов американских империалистов.	La sola praktiko, kiun ili agnoskas, estas strebado al profito, strebado kontentigi avidecon de usonaj imperiistoj.	погоня	0	0
В течение моей жизни я собирал богатства, которых с избытком хватит вам, если вы мудро будете ими распоряжаться.	Dum mia vivo mi kolektis riĉaĵojn, kiuj abunde sufiĉos por vi, se vi saĝe mastrumados.	распоряжаться	0	0
Руинные бары очень популярны в Будапеште.	Ruinaj drinkejoj estas tre popularaj en Budapeŝto.	популярны	0	0
Молодёжь скучает.	La junularo enuas.	молодёжь	0	0
Том шевелится.	Tomo moviĝas.	шевелится	0	0
Кошкам не нужен ошейник.	Katoj ne bezonas kolumon.	ошейник	0	0
Том арендовал машину.	Tomo luis aŭtomobilon.	арендовал	0	0
Не будем строить иллюзий!	Ni ne havu iluziojn!	иллюзий	0	0
У меня нет гитары.	Mi ne havas gitaron.	гитары	0	0
Купи две упаковки яиц.	Aĉetu du skatolojn da ovoj.	упаковки	0	0
Мать уложила ребёнка в постель и укрыла его одеялом.	La patrino kuŝigis la infanon kaj kovris ĝin per litokovrilo.	одеялом	0	0
От посылки и след простыл, уже полгода ищу.	La sendaĵo senspure malaperis. Mi serĉas ĝin jam duonjaron.	посылки	0	0
Птицы летели стаей.	La birdoj flugis are.	летели	0	0
Затерянная в горах, засыпанная снегом по самые крыши и словно подсвеченная изнутри мягким волшебным светом деревушка казалась игрушечной, ненастоящей.	Perdita inter la montoj, ĝis la tegmentoj kovrita de neĝo kaj kvazaŭ per lumo mola kaj magia deinterne lumigata, la vilaĝo ŝajnis ludila, nereala.	волшебным	0	0
Стояла мёртвая тишина.	Regis morta silento.	мёртвая	0	0
Сегодня я познакомился с новой учительницей философии.	Hodiaŭ mi konatiĝis kun mia nova instruistino de filozofio.	учительницей	0	0
Вопрос вызвал много споров.	La demando estis tre diskutata.	споров	0	0
Я не могу вам сегодня дать окончательный ответ.	Mi ne povas doni al vi definitivan respondon hodiaŭ.	окончательный	0	0
Не мешай сахар с солью.	Ne miksu la sukeron kun la salo.	солью	0	0
Она сидела в тени изнывая от жары и обмахивалась глянцевым журналом.	Ŝi sidis en ombro suferante pro la varmego kaj svingante por ventumo per magazino.	жары	0	0
Ты не посмеешь!	Vi ne aŭdacos!	посмеешь	0	0
Так называемый День детей - традиционный праздник, когда мальчикам желают роста, а дома выставляются напоказ доспехи.	Dum la tradicia festo Tago de infanoj oni deziras la kreskadon al knaboj, kaj oni eksponas la armaĵon hejme.	напоказ	0	0
Вам лень или вы просто не разбираетесь?	Ĉu vi estas pigraj aŭ simple nekompetentaj?	разбираетесь	0	0
Исходя из моего опыта, любовь похожа на каштановый мёд. Она сладкая, но оставляет горькое послевкусие.	Laŭ mia sperto amo similas al kaŝtanmielo. Ĝi estas dolĉa, sed restigas amaran postguston.	мёд	0	0
У меня есть лишняя ручка, которую я мог бы тебе одолжить.	Mi havas ekstran plumon, kiun mi povus pruntedoni al vi.	лишняя	0	0
Она всегда появлялась слишком рано.	Ŝi ĉiam aperis tro frue.	появлялась	0	0
Он вам виден?	Ĉu vi povas vidi ĝin?	виден	0	0
Вынужден вас разочаровать.	Mi estas devigita seniluziigi vin.	разочаровать	0	0
Беларусь описана прежним американским госсекретарём Кондолизой Райс как "последнее истинно диктаторское государство в центре Европы".	Belorusio estis kvalifikita de la antaŭa usona ŝtatsekretariino Condoleezza Rice kiel "la lasta aŭtenta diktaturo sine de Eŭropo".	истинно	0	0
Я не могу переформатировать свой жёсткий диск. Он слишком большой.	Mi ne povas restrukturi mian fiksitan diskon. Ĝi estas tro granda.	жёсткий	0	0
Он сыграл очень важную роль в нашем исследовании.	Li ludis tre gravan rolon en nia scienca enketo.	исследовании	0	0
Почему ты борешься?	Kial vi batalas?	борешься	0	0
О Петр, твоя тень исчезла!	Ho Petro, via ombro malaperis!	петр	0	0
Я тоже здесь гостья.	Mi ĉi tie ankaŭ estas gastino.	гостья	0	0
Господин, умерьте пыл!	Sinjoro, moderigu la pasion!	пыл	0	0
Я замерз.	Mi malvarmegas.	замерз	0	0
У нас у всех перед глазами картина Мексиканского залива – гигантские пятна нефти, гибель морских животных.	Antaŭ la okuloj de ĉiuj el ni estas la Golfo de Meksiko — giganta nafta tapiŝo, la pereo de maraj bestoj.	гигантские	0	0
Кусок дерева выскочил у него из рук.	La lignopeco saltis el liaj manoj.	выскочил	0	0
По легенде, тот дом посещают привидения.	Laŭlegende tiu domo estas hantata.	легенде	0	0
Жильцы жалуются на шум.	La domanoj plendas pro la bruo.	жалуются	0	0
Он не обедал и не ужинал.	Li ne tagmanĝis nek vespermanĝis.	обедал	0	0
В Азии находятся много народов.	En Azio ekzistas multaj popoloj.	народов	0	0
Весь холодильник был забит молоком.	La tuta fridujo estis plenplena je lakto.	забит	0	0
Этой госпоже больше 80 лет.	La sinjorino aĝas pli ol 80.	госпоже	0	0
Том работает в компьютерной компании в Бостоне.	Tomo laboras en komputilentrepreno en Bostono.	компьютерной	0	0
Предложение номер 888 888 принесёт своему владельцу годы удачи.	La frazo 888,888-a alportos jarojn da bonŝanco al sia posedanto.	владельцу	0	0
Она храбрая девочка.	Ŝi estas brava knabino.	храбрая	0	0
Не забудь сигареты и зажигалку!	Ne forgesu viajn cigaredojn kaj vian fajrilon.	зажигалку	0	0
Материя, видите ли, исчезает, остается один дух.	La materio, jen, malaperas, restas nur la spirito.	материя	0	0
Я за три месяца похудел на десять килограмм.	Mi perdis dek kilogramojn en tri monatoj.	похудел	0	0
Пиноккио говорит: «Сейчас мой нос вырастет».	Pinokjo diras: "Nun mia nazo plilongiĝos".	пиноккио	0	0
Если жизнь излишне деловая, функция слабеет половая.	Se la vivo estas tro afera, seksa povo estas efemera.	излишне	0	0
Я не принадлежу к такому типу женщин.	Mi ne apartenas al tiu ĉi speco de virinoj.	типу	0	0
Крестьяне, как обычно, заняты посевом.	Kamparanoj, kiel kutime, estas okupitaj pri semado.	крестьяне	0	0
Вы можете принести счёт, пожалуйста? Мы спешим.	Ĉu vi bonvolas alporti la fakturon? Ni estas hastemaj.	спешим	0	0
Приблизительно треть населения планеты страдают заболеваниями мозга. Наиболее распространенные заболевания мозга — неврозы, мигрени, депрессии, алко-наркомания, болезнь Альцгеймера.	Proksimume triono de la monda loĝantaro suferas pro malsanoj de la cerbo. La plej disvastiĝintaj malsanoj de la cerbo estas neŭrozoj, migrenoj, depresioj, alkoholomanio, drogomanio kaj la malsano de Alzheimer.	альцгеймера	0	0
Как твоя язва, Том?	Kiel fartas via ulcero, Tomo?	язва	0	0
Вы не можете летать, если у вас нет крыльев.	Vi ne povas flugi, se vi ne havas flugilojn.	крыльев	0	0
Наш веб-сайт - http://www.example.com - предоставляет всю необходимую информацию.	Vi ekscios ĉion, kion vi sciu, en nia retejo http://www.ekzemplo.com.	необходимую	0	0
Я подхватил простуду и был вчера в постели.	Mi malvarmumis, kaj hieraŭ mi estis en la lito.	подхватил	0	0
Он хочет закопать топор войны?	Ĉu li volas enterigi la militan toporon?	закопать	0	0
Это знаменитая бронзовая статуя.	Tio ĉi estas fama bronza statuo.	знаменитая	0	0
Они отправляются в экспедицию на Южный полюс.	Ili ekiras ekspedicie al la suda poluso.	отправляются	0	0
Никогда не бывает больших дел без больших трудностей.	Neniam estas grandaj faraĵoj sen grandaj malfacilaĵoj.	трудностей	0	0
Ешь яблоки назло политикам.	Manĝu pomojn spite al politikistoj.	назло	0	0
Мы теряли надежду.	Ni perdis esperon.	теряли	0	0
Том питается одними фруктами.	Tom manĝas nenion krom fruktoj.	одними	0	0
У меня нет недостатка в словарях.	Mi ne havas mankon de vortaroj.	недостатка	0	0
Полиция искала пропавшего ребёнка.	La polico serĉas la malaperintan infanon.	пропавшего	0	0
Боль была невыносима.	La doloro estis neeltenebla.	невыносима	0	0
Мои родители часто ссорятся из-за пустяков. Это меня раздражает.	Miaj gepatroj kverelas ofte pro etaĵoj. Tio ekscitas min.	ссорятся	0	0
Моисей — польский еврей.	Moseo estas pollanda judo.	моисей	0	0
Почему она так злит меня?	Kial ŝi tiel kolerigas min?	злит	0	0
Все плакали.	Ĉiu ploris.	плакали	0	0
Юлий Цезарь был римским императором.	Julio Cezaro estis romia imperiestro.	императором	0	0
Его приняли в школу без экзаменов.	Li estis akceptita en la lernejo sen esti ekzamenita.	экзаменов	0	0
Когда время тяжело, оно ползёт медленно и мучительно.	Kiam malbone pasas tempo, ĝi pasas tre malrapide kaj lacige.	мучительно	0	0
Принятие окончательного решения иногда может выглядеть как гражданская война внутри себя.	Faro de la fina decido iufoje povas aspekti kiel civila milito interne de si.	гражданская	0	0
Я слишком строг.	Mi estas tro strikta.	строг	0	0
Я утверждаю, что слова полностью отсутствуют в моем уме, когда я действительно думаю.	Mi asertas, ke vortoj komplete malestas en mia menso, kiam mi vere pensas.	отсутствуют	0	0
Я - паршивая овца в семье.	Mi estas la nigra ŝafo de la familio.	паршивая	0	0
Вы в футбол играете или в регби?	Ĉu vi ludas piedpilkadon aŭ rugbeon?	регби	0	0
Погладь мне блузку, пожалуйста.	Bonvolu gladi la bluzon por mi.	блузку	0	0
Не принесёшь мне одеяло?	Ĉu vi alportos al mi litkovrilon?	принесёшь	0	0
Я знаю много французских слов, но с трудом составляю из них предложения.	Mi konas multajn francajn vortojn sed estas malfacile por mi kombini ilin en frazojn.	французских	0	0
Это нормально грустить после принятия верного решения.	Estas normale malĝoji, farinte la ĝustan decidon.	грустить	0	0
Все ответы на этот вопрос были неправильные.	Ĉiuj respondoj al tiu demando estis malĝustaj.	неправильные	0	0
Смотри пожар не устрой.	Zorgu por ne kaŭzi incendion.	устрой	0	0
Я вижу господина и госпожу.	Mi vidas sinjoron kaj sinjorinon.	госпожу	0	0
У него только четыре песо.	Li havas nur kvar pesojn.	песо	0	0
После нескольких вопросов выяснилось, что познания Тома во французском весьма ограничены, и Мария перешла на английский.	Post kelkaj demandoj iĝis klara, ke Tom havas tre limigitajn konojn de la franca, kaj Maria transiris al la angla.	познания	0	0
Это ваш первый приезд в этот город?	Ĉu ĝi estas via unua vizito al tiu urbo?	приезд	0	0
В чем проявляется неисправность?	Per kio la difekto montriĝas?	проявляется	0	0
В закрытый рот муха не залетит.	Muŝo ne enflugas en fermitan buŝon.	закрытый	0	0
Почему вы всегда оставляете дверь открытой?	Kial vi ĉiam lasas la pordon malfermita?	оставляете	0	0
Вы обещаете не забывать меня?	Ĉu vi promesas ne forgesi min?	обещаете	0	0
У нас есть вакцина.	Ni havas vakcinon.	вакцина	0	0
Не покупай ничего у Тома.	Aĉetu nenion de Tomo!	покупай	0	0
Пообещай мне, что не продашь свою гитару никому, кроме меня.	Promesu al mi, ke vi ne vendos vian gitaron al iu ajn krom mi.	продашь	0	0
Она подождёт.	Ŝi atendos.	подождёт	0	0
Это вопрос философский.	Tio estas filozofia demando.	философский	0	0
Желаю тебе только самого наилучшего.	Mi deziras al vi nur la plej bonajn aferojn.	наилучшего	0	0
Мэри и Джейн — кузины.	Manjo kaj Johanino estas kuzinoj.	кузины	0	0
В фойе зрители рассматривали фото артистов, которые играют в этом театре.	En la vestiblo spektantoj rigardis foton de la artistoj, kiuj aktoras en tiu teatro.	артистов	0	0
Я не стыжусь того, что я беден.	Mi ne hontas esti malriĉa.	стыжусь	0	0
Тебе больно жевать?	Ĉu la maĉado doloras vin?	жевать	0	0
У меня рак щитовидной железы.	Mi havas tiroidan kanceron.	железы	0	0
Том — сын известного американского журналиста.	Tom estas filo de konata usona ĵurnalisto.	журналиста	0	0
Её счастье длилось столько же, как короткая песня.	Ŝia feliĉo daŭris tiom, kiom mallonga sonĝo.	длилось	0	0
Переговоры продвигаются очень медленно.	La intertraktadoj antaŭeniras malrapide.	продвигаются	0	0
Заднее сидение автомобиля будет вмещать три пассажира.	La malantaŭa benko de la aŭto donas spacon por tri pasaĝeroj.	сидение	0	0
Он купил в книжном книгу по английскому.	Li aĉetis anglalingvan libron en librovendejo.	английскому	0	0
Он умер ещё совсем молодым человеком по сегодняшним меркам.	Laŭ la hodiaŭaj kriterioj, li mortis ankoraŭ tute juna homo.	сегодняшним	0	0
Выполняй своё обещание.	Plenumu vian promeson.	выполняй	0	0
Она купила две пары носков.	Ŝi aĉetis du parojn da ŝtrumpetoj.	носков	0	0
Эти бумажные деньги фальшивые - у них нет водяных знаков.	Tiu ĉi papermono estas falsita, ĉar ĝi ne havas akvomarkon.	бумажные	0	0
Велосипед является поистине уникальным спортивным оборудованием.	La biciklo estas vere unika sportilo.	оборудованием	0	0
И здесь реакционному американскому мракобесию противостоит самая прогрессивная и единственно научная философия - диалектический и исторический материализм.	Tie do la reakcian usonan obskurantismon kontraŭstaras la plej progresema kaj la sola scienca filozofio - la dialektika kaj historia materiismo.	научная	0	0
Ты окажешь нам большую услугу.	Vi faros al ni grandan favoron.	окажешь	0	0
Почему ты выбрала эту профессию?	Kial vi elektis tiun profesion?	профессию	0	0
Обратитесь к моей секретарше.	Turnu vin al mia sekretariino.	обратитесь	0	0
Этот фильм - скука смертная.	Tiu filmo estas morte enuiga.	смертная	0	0
Браззавиль - столица Республики Конго.	Brazavilo estas la ĉefurbo de Kongo Brazavila.	конго	0	0
Я слышал, что оборотней можно убить, стреляя серебряными пулями.	Mi aŭdis ke lupfantomon eblas mortigi pafante per arĝentaj kugloj.	пулями	0	0
У меня есть близнец.	Mi havas ĝemelon.	близнец	0	0
Я убил двух зайцев одним выстрелом.	Mi trafis du celojn per unu ŝtono.	зайцев	0	0
Хаббл - это космический телескоп.	Hubble estas kosmoteleskopo.	телескоп	0	0
Кто лживую присягу учинит и в том явственным свидетельством обличен будет, оной с наказанием вырезав ноздри, послан будет на галеру вечно.	Se iu atestos mensoge, kaj estos plene konviktita pri tio, do tiu ulo estu galerpunita por ĉiam, sed antaŭe liaj naztruoj estu eltranĉitaj.	присягу	0	0
Том хвастался передо мной своим знанием французского языка. Мария лишь улыбалась, потому что знала, насколько оно поверхностно.	Tomaso fanfaronis al mi pri sia scipovo je la franca lingvo. Maria nur ridetis, sciante, ke la scipovo estas ne pli ol supraĵa.	улыбалась	0	0
Дэн принял приглашение Линды на ужин.	Dan akceptis la inviton de Linda al vespermanĝo.	линды	0	0
До вторника!	Ĝis mardo!	вторника	0	0
Что лежит за горами, нас не касается.	Kio post la montoj kuŝas, tio nin neniom tuŝas.	горами	0	0
Надеюсь, Тома Джексона не выберут.	Mi esperas ke oni ne elektos Tomon Joĉjidon.	выберут	0	0
Том разработал свой собственный метод быстрого изучения иностранного языка. Он читает книги, фокусируясь исключительно на понимании смысла и не заостряя внимания на грамматической структуре предложений.	Tom ellaboris propran metodon por rapida ellerno de fremda lingvo. Li legas librojn, enfokusigante la komprenon de la signifo kaj ne dediĉante atenton al la gramatika strukturo de la frazoj.	понимании	0	0
В окрестностях много пещер.	En nia ĉirkaŭaĵo troviĝas multaj grotoj.	окрестностях	0	0
Отель "Хилтон", пожалуйста.	Al hotelo Hilton, bonvolu.	хилтон	0	0
Так вы рискуете навлечь на себя неприятности.	Tiel vi riskas altiri al vi problemojn.	рискуете	0	0
Я немного отстал от новых технологий.	Mi iom postiĝis disde novaj teknologioj.	отстал	0	0
В Австралии водятся очень редкие животные.	Estas tre raraj bestoj en Aŭstralio.	водятся	0	0
Ты, поэзия, нужна мне как воздух, которым мы дышим. Войди в мою жизнь и никогда меня не остави!	Vin, poezio, mi bezonas kiel la aeron, kiun mi spiras. Eniru en mian vivon kaj neniam min forlasu!	войди	0	0
Близок локоть, да не укусить.	Proksima kubuto, sed ne por la buŝo.	укусить	0	0
Она весь день молчала.	Ŝi restis silenta la tutan tagon.	молчала	0	0
В условиях современности "западная" культура - это синоним империалистического разбоя, эксплуатации, колониального гнета.	En nunaj kondiĉoj, tiel nomata "kulturo okcidenta" estas sinonimo de imperiisma rabado, ekspluatado kaj koloniisma jugo.	западная	0	0
Убийцу казнили.	La murdinto estis ekzekutata.	казнили	0	0
Вы должны возместить ущерб.	Vi devas repagi la damaĝon.	возместить	0	0
Займи место Тома.	Okupu la lokon de Tomo.	займи	0	0
Слышал ли я хлопок одной ладони? Много раз в детстве, когда мама шлёпала меня по попке. Я думаю, что поэтому и стал буддистом.	Ĉu mi aŭskultis la sonon de aplaŭdo per unu mano? Multfoje en la infanaĝo, kiam mia panjo frapis min je la pugeto. Mi pensas, ke tial mi iĝis budhisto.	хлопок	0	0
Потанцуй со мной.	Dancu kun mi.	потанцуй	0	0
В Испании сдача крови является добровольной.	En Hispanio sangodonado estas libervola.	сдача	0	0
В моём контракте есть пункт, согласно которому я могу работать, когда и где хочу.	En mia kontrakto estas klaŭzo, laŭ kiu mi povas labori, kiam kaj kie mi volas.	контракте	0	0
Ежели кто с умыслу лживое имя, или прозвище себе примет и некоторый учинит вред, оный за безчестнаго объявлен и по обстоятельству преступления наказан быть имеет.	Se iu intence nomos sin false, tiel kaŭzinte ian damaĝon, do tiu ulo estu deklarita kanajlo, kaj punita depende de stato de la afero.	некоторый	0	0
В азиатской культуре обычно снимают обувь перед входом в дом или храм.	En la azia kulturo estas kutimo demeti siajn ŝuojn antaŭ ol eniri en domon aŭ templon.	входом	0	0
Словацкий алфавит состоит из 46 букв: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	La slovaka alfabeto konsistas el kvardek ses literoj: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	g	0	0
У меня проблемы с дыханием.	Mi malfacile spiras.	дыханием	0	0
Девочке не хватает дисциплины.	La knabineto tute mankis je disciplino.	дисциплины	0	0
Он доброволец.	Li estas volontulo.	доброволец	0	0
Я больше не могу терпеть её дурные манеры.	Mi ne plu povas toleri ŝiajn malbonajn kondutmanierojn.	дурные	0	0
Древние египтяне уважали Антония.	Antikvaj egiptoj estimis Antonion.	антония	0	0
Капитан должен смотреть, дабы офицеры матрозов и прочих служителей корабельных ни чрезвычайно жестоко, ни слабо в команде своей содержали; но по правде и умеренности поступали с ними.	Ŝipestro devas garantii, ke oficiroj traktu siajn matrosojn kaj ceterajn ŝipanojn ne tro severe, nek indulge, sed juste kaj modere.	поступали	0	0
Я загнал их в угол.	Mi alpremis ilin al muro.	загнал	0	0
Берген - второй по величине город в Норвегии.	Bergeno estas la due plej granda urbo de Norvegujo.	норвегии	0	0
Теперь всё, что нам нужно, - это добровольцы.	Nun ĉio, kion ni bezonas estas volontuloj.	добровольцы	0	0
Нет, Пётр Иванович, это я сказал "э!"	Ne, Pjotr Ivanoviĉ, estis mi, kiu diris “he”!	пётр	0	0
Берлинский институт клинической лабораторной диагностики — независимая медицинская лаборатория, расположенная в центре немецкой столицы.	La Berlina Instituto por Klinika Laboratoria Diagnozado estas sendependa medicina laboratorio en la centro de la germana ĉefurbo.	немецкой	0	0
Он смотрит на нее свысока.	Li rigardas ŝin kun malestimo.	свысока	0	0
Курить - здоровью вредить.	Fumado damaĝas la sanon.	вредить	0	0
Мы пьём.	Ni drinkas.	пьём	0	0
Американские власти заранее готовились к такому ходу событий. Но масштабы протеста явно недооценили.	La usonaj aŭtoritatoj anticipe sin preparis por tia evoluo de la okazaĵoj. Sed la amplekson de la protesto ili klare subtaksis.	готовились	0	0
Пусть Татоэба постоянно развивается и процветает.	Tatoebo senĉese kresku kaj prosperu.	процветает	0	0
Я спешил на автобусную остановку, так как не хотел пропустить последний автобус.	Mi rapidis al la bushaltejo, por ne maltrafi la lastan buson.	спешил	0	0
Я должен обогнать его, чтобы выиграть.	Mi devas devanci lin por gajni.	обогнать	0	0
Я сейчас на работе, так что могу задерживаться с ответом.	Nun mi estas ĉe laboro, do mi eble prokrastos la respondon.	задерживаться	0	0
Кто изобрёл радио?	Kiu inventis la radion?	изобрёл	0	0
Суди по делам его, а не по виду его.	Juĝu laŭ agoj liaj sed ne lia aspekto.	суди	0	0
Том достаёт из мешка две груши.	Tomaso prenas du pirojn el la sako.	мешка	0	0
Они живут этажом выше.	Ili loĝas unu etaĝon pli alte.	этажом	0	0
Бумага всё стерпит. Может пройти много времени между стадией планирования и реализацией проекта. Не всё написанное на бумаге будет принято во внимание и выполнено. Далеко не всё написанное - правда.	Al la papero ne mankas tolero. Eble pasos longa tempo de la planfazo ĝis la plenumo de projekto. Ne ĉion, pri kio oni konsentas sur papero, oni respektos kaj plenumos. Oni notas multon, kio ne estas vera.	планирования	0	0
Сейчас я должен повесить трубку. Кто-то ждёт, когда телефон освободится.	Mi devas rependigi la aŭskultilon. Atendas iu, kiu volas uzi la telefonon.	освободится	0	0
Венера - горячая планета.	Venuso estas varmega planedo.	венера	0	0
Врачи предупреждают нас о возможной опасности.	La kuracistoj nin avertas pri ebla danĝero.	возможной	0	0
Вентилятор не работает.	La ventolilo ne funkcias.	вентилятор	0	0
Завтра мы напишем письмо родителям.	Morgaŭ ni skribos leteron al niaj gepatroj.	напишем	0	0
Они показывают, что идеология космополитизма направлена на то, чтобы подорвать в народах чувство патриотизма, парализовать их волю к борьбе против политики американских монополистов.	Ili montras, ke la ideologio de kosmopolitismo celas detrui patriotan senton de la popoloj, paralizi ties volon batali kontraŭ la politiko de la usonaj monopoluloj.	подорвать	0	0
Мы ценим ваше содействие.	Ni aprezas vian helpon.	содействие	0	0
Немецкий язык является вторым по популярности иностранным языком в России после английского.	La germana estas en Rusio la dua plej populara fremda lingvo post la angla.	популярности	0	0
Мальчик был очень смущён её присутствием.	La knabo estis tre konfuzita pro ŝia ĉeesto.	присутствием	0	0
Вы не могли бы обналичить эти дорожные чеки, пожалуйста?	Ĉu vi povas monigi tiujn vojaĝajn ĉekojn?	дорожные	0	0
У моей дочери день рождения в ноябре.	La naskiĝtago de mia filino estas en novembro.	ноябре	0	0
Откуда берётся такое чудовищное недопонимание между украинцами и русскими относительно всех последних событий?	El kio rezultas tia terura manko de kompreno inter ukrainoj kaj rusoj rilate al la lastaj eventoj?	русскими	0	0
Вы уже в пижаме?	Ĉu vi jam estas en piĵamo?	пижаме	0	0
Эти проблемы будут разрешены в ближайшем будущем.	Tiuj problemoj baldaŭ solvitos.	ближайшем	0	0
Свечи сгорели.	La kandeloj forbrulis.	сгорели	0	0
Так как у меня дома нет стиральной машины, мне нужно ходить в прачечную, чтобы постирать одежду.	Ĉar mi ne havas hejme lavmaŝinon, mi bezonas iradi lavbutikon por lavi la vestojn.	прачечную	0	0
Они смотрят телевизор только по пятницам.	Ili televidas nur vendrede.	пятницам	0	0
Европа давно отошла от своих собственных христианских ценностей, погрузившись в пучину самых мерзких пороков, а восхваляемый «евроатлантизм» является не более чем геополитической доктриной глобального доминирования США, направленной против народов всего мира, еще сохраняющих собственные религию, суверенитет и национальные традиции.	Eŭropo, antaŭlonge rezigninte siajn kristanajn valorojn, fordronis en plej fiaj malvirtoj, kaj ĝia laŭdata "Eŭropa Atlantikismo" estas nenio krom geopolitika doktrino pri tutmonda dominado de Usono, doktrino, direktita kontraŭ tiuj popoloj de la mondo, kiuj ankoraŭ konservas sian propran religion, suverenecon kaj siajn proprajn naciajn tradiciojn.	ценностей	0	0
Как она отреагировала?	Kiel ŝi reagis?	отреагировала	0	0
Клесты очень любят еловые и сосновые шишки.	Krucbekuloj ŝategas abiajn kaj pinajn konusojn.	шишки	0	0
Я не хочу вводить тебя в заблуждение.	Mi ne volas erarigi vin.	вводить	0	0
Я весь день просидел дома, потому что неважно себя чувствовал.	Mi restis hejme la tutan tagon ĉar mi malbonfartis.	просидел	0	0
Мы поели до того, как он приехал.	Ni manĝis antaŭ ol li alvenis.	поели	0	0
Их отец - таксист.	Ilia patro estas taksiisto.	таксист	0	0
В Гданьске на двухстах шестидесяти двух квадратных километрах живут четыреста семьдесят тысяч жителей.	En Gdańsk sur ducent sesdek du kvadrataj kilometroj loĝas kvarcent sepdek mil loĝantoj.	четыреста	0	0
Бездонный колодец не засыпать.	Al kavo senfunda ŝtopado ne helpas.	засыпать	0	0
Сенсация! Сенсация!	Sensacio! Sensacio!	сенсация	0	0
Муравьи вернулись.	Formikoj denove aperis.	муравьи	0	0
Русские совсем обнаглели: плюнешь в морду — драться лезут.	La rusoj plene arogantiĝas: oni al ili kraĉas sur la muzelon, sed ili pro tio batale molestas!	лезут	0	0
У неё было больное сердце.	Ŝi havis malsanan koron.	больное	0	0
По голубому небу плывёт белое облако.	Blanka nubo flosas en la blua ĉielo.	небу	0	0
Американо-английские империалисты выступили в поход против сил демократии и социализма под флагом человеконенавистнической расовой идеологии.	La angla-usonaj imperiistoj, elpaŝinte sub la flago de la mizantropa rasisma ideologio, komencis sian kampanjon kontraŭ demokratio kaj socialismo.	флагом	0	0
C — до, D — ре, E — ми, F — фа, G — соль, A — ля, B — си.	C estas do, D estas re, E estas mi, F estas fa, G estas sol, A estas la, B estas si.	ре	0	0
У меня в рюкзаке есть бутылка пива.	En mia tornistro estas botelo da biero.	рюкзаке	0	0
Том вернулся целым и невредимым.	Tomaso revenis sana kaj senvunda.	невредимым	0	0
Белка ест орех.	La sciuro krakmanĝas nukson.	орех	0	0
Вдалеке послышались раскаты грома.	Malproksime aŭdiĝis tondro.	грома	0	0
Дурак — как барабан: кто проходит мимо, бьёт его.	Malsaĝulo estas kiel tamburo – kiu pasas, lin batas.	барабан	0	0
Том находится в счастливом неведении о том, насколько он не модный.	Tomo estas feliĉe nekonscia, kiom nelaŭmoda li estas.	модный	0	0
Спасатели ищут малайзийский самолёт, пропавший над Южно-Китайским морем.	Savantoj serĉas malajzian aviadilon, malaperintan super la Suda Ĉina Maro.	спасатели	0	0
Понимая, что установление мирового правительства мирным путем невозможно, Рассел зовет англо-американских империалистов к быстрейшему развязыванию новой мировой войны.	Komprenante, ke ne eblas pace establi la tutmondan registaron, RUSSEL admonas angla-usonajn imperiistojn komenci novan militon tutmondan kiel eble plej baldaŭ.	понимая	0	0
Я извещу вас немедленно по прибытии товара.	Mi informos vin tuj, kiam la varoj estos alvenintaj.	прибытии	0	0
Улица, ведущая к отелю, узкая.	La strato, kiu kondukas al la hotelo, estas mallarĝa.	ведущая	0	0
Пользуясь случаем, я повторяю публично, что было уже много раз лично сказано и написано: я прошу всех эсперантистов в их письмах ко мне или в разговорах со мной никогда не употреблять неприятное мне слово "мастер", а всегда обращаться ко мне просто "господин".	Uzante la okazon, mi nun ripetas publike tion, kion mi jam ofte diris kaj skribis private: mi kore petas ĉiujn esperantistojn, ke en siaj leteroj al mi aŭ en sia buŝa parolado kun mi ili neniam uzu la vorton "majstro", kiu estas al mi malagrabla, sed ili ĉiam uzu simple la vorton "sinjoro".	письмах	0	0
Они были спрятаны.	Ili estis kaŝitaj.	спрятаны	0	0
Самая большая тюрьма, в которой живут люди, — это боязнь того, что подумают другие.	La plej granda prizonejo, en kiu vivas homoj, estas timo de tio, kion ekpensos la aliaj.	боязнь	0	0
Существует законопроект, цель которого добавить несколько предметов в школьную программу.	Ekzistas leĝoplano, kiu celas enmeti kelkajn fakojn en la lernejan faktabelon.	школьную	0	0
Вынимай всё из карманов!	Malplenigu viajn poŝojn!	карманов	0	0
Все ответы должны быть написаны в соответствии с инструкциями.	Ĉiuj respondoj devas esti skribitaj laŭ la instrukcioj.	написаны	0	0
По её тону я понял, что происходит что-то очень серьёзное.	Juĝante laŭ la tono de ŝia voĉo, mi komprenis, ke okazas io tre serioza.	тону	0	0
Это подчеркивание особливости России мне иногда представляется довольно реакционным, потому что на этом строится здание национализма.	Tiu akcentado de la specialeco de Rusio ŝajnas al mi fojfoje sufiĉe reakcia, ĉar sur ĝi ekestas la konstruaĵo de la naciismo.	представляется	0	0
Я не полагаюсь на него полностью.	Mi ne tute fidas lin.	полагаюсь	0	0
Сожги это письмо, когда его прочитаешь.	Forbruligu ĉi tiun leteron, kiam vi legos ĝin.	сожги	0	0
Сосредоточьтесь на первом вопросе.	Koncentru vin ĉe la unua demando.	сосредоточьтесь	0	0
Ecли ктo-тo судит твой пyть, одолжи eмy cвoи ботинки.	Se iu kondamnas vian vojon, pruntedonu al li viajn ŝuojn.	ecли	0	0
Я видел ворона.	Mi vidis korvon.	ворона	0	0
У меня есть кредитка.	Mi havas kreditkarton.	кредитка	0	0
Вы будете есть её здесь или возьмёте с собой?	Ĉu vi manĝos ĝin ĉi tie aŭ ĉu vi kunportos ĝin?	возьмёте	0	0
Канада и Мексика находятся в Северной Америке.	Kanado kaj Meksiko estas en Nord-Ameriko.	канада	0	0
Справедливый человек обладает добродетелью, называемой справедливостью, и склонен поступать справедливо, в соответствии со своим чувством справедливости.	Justa homo havas virton "justeco" kaj emas agi juste, laŭ sia sento de justo.	справедливый	0	0
Самое главное — это наладить прямой диалог, прямой полноценный диалог между сегодняшними киевскими властями и представителями юго-востока Украины.	La plej grava afero estas establi rektan dialogon, rektan kaj plene valoran dialogon, inter la hodiaŭaj kievaj aŭtoritatoj kaj reprezentantoj de la sudoriento de Ukrainio.	властями	0	0
Добро имеет право распространяться от одного человека к другому.	Bono havas la rajton disvastiĝi de unu homo al la alia.	распространяться	0	0
Я теперь женатый мужчина.	Mi estas nun viro edziĝinta.	женатый	0	0
Пусть этим займётся Том.	Pri tio okupiĝu Tomo.	займётся	0	0
Она обращалась с ним как с королём.	Ŝi traktis lin kiel reĝon.	обращалась	0	0
Я думаю, наше совместное проживание повлияло на твой стиль жизни.	Mi pensas, ke nia kunloĝado influis vian vivstilon.	проживание	0	0
Говорите по-итальянски! Я не понимаю по-немецки.	Parolu itale! Mi ne komprenas la germanan.	по-итальянски	0	0
Бедная девочка заблудилась в тёмном лесу.	La povra knabino misiris en la malhela arbaro.	заблудилась	0	0
В выдвижном ящике я нашла только пару свечей.	En la tirkesto mi trovis nur paron da kandeloj.	свечей	0	0
Где твоя шапка?	Kie estas via ĉapo?	шапка	0	0
Том столкнул Мэри с обрыва.	Tomo puŝis Maria de sur la klifo.	обрыва	0	0
Давай поделим эти деньги между собой.	Ni dividu ĉi tiun monon inter ni.	поделим	0	0
Вакансия ещё открыта.	La laborpropono ankoraŭ validas.	вакансия	0	0
Офицеры командующие кораблями военными и иными судами повинны удаляться как возможно от покупки в местах, в которых чают быть моровой болезни.	Ŝipestroj de ĉiaj ŝipoj, ĉu militaj, ĉu ajnaj ceteraj, laŭeble evitu aĉeti ion ajn en lokoj, suspektindaj pri epidemio.	военными	0	0
Ты тоже мечтаешь о спокойном отпуске на райском острове, расположенном посреди голубого моря?	Ĉu ankaŭ vi revas pri trankvila feriado sur paradiza insulo meze de blua maro?	голубого	0	0
Окленд — это город в Новой Зеландии.	Aŭklando estas urbo en Nov-Zelando.	зеландии	0	0
Это правда, что ты переезжаешь в Бостон?	Ĉu estas vere, ke vi transloĝiĝos al Bostono?	переезжаешь	0	0
На военном аэродроме посадку осуществляли?	Ĉu vi iam surteriĝis sur armean aerodromon?	военном	0	0
Только изредка заметно шевелились ветви деревьев, колеблемые лёгким дуновением, доносившим пряный аромат свежескошенного сена.	Nur de tempo al tempo senteble sin movis la branĉoj de la arboj, ŝancelitaj de softa spiro de vento alblovanta la spican odoron de freŝe falĉita fojno.	изредка	0	0
Мэри выдала себя за свою старшую сестру.	Manjo ŝajnigis sin sia pli aĝa fratino.	старшую	0	0
Каждый из нас обладает своим собственным уникальным опытом, уникальными знаниями и компетенциями.	Ĉiu el ni posedas proprajn unikajn spertojn, sciojn kaj kompetentojn.	знаниями	0	0
Перестаньте! Вы заставляете меня краснеть.	Ĉesu! Vi ruĝigas min.	заставляете	0	0
Дегуманизация неизбежно приводит к дегуманизации самих дегуманизаторов, особенно если они сумели дойти до реализации своих угроз и призывов на деле, продемонстрировав жестокое и бесчеловечное поведение. Применение противником тактик дегуманизации регулярно становится предлогом для того, чтобы дегуманизировать противника в ответ, по следующей логике: «Посмотрите, как они бесчеловечны. Они нас за людей не считают! Они безжалостны и не остановятся ни перед чем. Они хотят нас уничтожить. Нельзя жить с такими людьми или вести с ними переговоры»	La malhumanigo neeviteble kondukas al la malhumanigo de la malhumanigantoj mem, precipe se ili sukcesis realigi siajn minacojn kaj vokojn en la praktiko, montrante kruelan kaj malhoman konduton. Apliko de malhomigaj taktikoj flanke de kontraŭulo regule fariĝas preteksto por malhumanigi la malamikon en respondo, laŭ la sekva logiko: “Rigardu kiel malhomaj ili estas. Ili ne konsideras nin homoj! Ili estas senkompataj kaj ĉesos ĉe nenio. Ili volas detrui nin. Vi ne povas vivi kun tiaj homoj aŭ negoci kun ili."	противником	0	0
У христианства много последователей.	Kristanismo havas multajn adeptojn.	последователей	0	0
В этой игре участвуют две команды.	En tiu ludo partoprenas du teamoj.	участвуют	0	0
Все надеются, что она победит.	Ĉiuj esperas, ke ŝi venkos.	надеются	0	0
Вито - похититель велосипедов.	Vito estas ŝtelisto de bicikloj.	вито	0	0
Вы кормили собаку сегодня утром?	Ĉu vi nutris la hundon ĉi-matene?	кормили	0	0
Говорят, что это лекарство не является безопасным.	Oni diras, ke tiu kuracilo ne estas sendanĝera.	безопасным	0	0
А естьли которой из священников обрящется в своем учении, житии и поступках, нечестив и беззаконен, и другим соблазн чинит, оный имеет за сие наказан быть от начальнаго священника на флоте.	Sed se iu pastro evidentiĝos neglektema pri siaj devoj, aŭ maldeca en siaj vivmaniero aŭ agoj, tiel kondukante aliulojn en tenton, do li estu punita de la ĉefa flota pastro.	священников	0	0
Президент России Владимир Путин вручил паспорт гражданина России американскому актеру Стивену Сигалу.	La prezidento de Rusio Vladimiro PUTIN enmanigis enlandan pasporton pri civitaneco de Rusio al usona aktoro Stefano SIGAL.	гражданина	0	0
Луна светится ночью.	La luno brilas nokte.	светится	0	0
Вы каждый день хлеб покупаете?	Ĉu vi aĉetas panon ĉiutage?	покупаете	0	0
В этом возрасте снижение физической силы не является необычным.	Je tiu aĝo malkresko de la fizikaj fortoj ne estas nekutima.	снижение	0	0
Упорный труд, обеспечивающий высокий уровень компетенции, является непременным условием того, что придет ощущение возможности «покорить любые вершины».	Intensa laboro, certiganta altan nivelon de kompetenteco, estas nepra kondiĉo de tio, ke oni eksentas sin kapabla "konkeri ajnajn montopintojn".	покорить	0	0
Легион имя мне, потому что нас много.	Legio nomiĝas mi, ĉar estas multe de ni.	легион	0	0
Ты бледный.	Vi estas pala.	бледный	0	0
Нам не хватает добровольцев.	Al ni mankas volontuloj.	добровольцев	0	0
Он прошёл и воду, и огонь, и болота, и моря.	Li pasis akvon kaj fajron kaj marĉojn kaj marojn.	болота	0	0
Не хлебом единым жив человек.	Ne sole per pano vivas la homo.	хлебом	0	0
Нет сомнения, что организовать можно то, что имеешь, — нельзя организовывать власть, которой владеют другие.	Sendube oni povas organizi nur tion, kion oni havas; ne eblas organizi potencon, kiun posedas aliuloj.	владеют	0	0
Мария имеет стройную фигуру.	Maria havas sveltan figuron.	фигуру	0	0
Санитарные условия в лагерях для беженцев были ужасными.	La sankondiĉoj en la kampadejoj por rifuĝintoj estis teruraj.	ужасными	0	0
Windows \xad— чаще всего используемая операционная система в мире.	Vindozo estas la plej ofte uzata mastruma sistemo en la mondo.	операционная	0	0
Класс разделили на четыре группы.	La klaso estis dividita en kvar grupojn.	разделили	0	0
Я вырос в мире специалистов по извращению законов.	Mi elkreskis en la mondo de specialistoj pri perversio de leĝoj.	специалистов	0	0
Прекрасное не есть право. В мире нет ни абсолютно прекрасного, ни абсолютной красоты, все зависит от того, как смотришь на предмет. Все зависит от мерила.	Belo ne estas rajto. En la mondo ne ekzistas io absolute plaĉa, nek absoluta belo; ĉio dependas de tio, kiel oni rigardas la objekton. Ĉio dependas de la mezuro.	абсолютной	0	0
Осьминог Пауль был прав.	Paŭlo la polpo pravis.	пауль	0	0
Имеется ли чёткая концепция обучения?	Ĉu ekzistas klara instrukoncepto?	концепция	0	0
Амстердам - столица Нидерландов.	Amsterdamo estas la ĉefurbo de Nederlando.	амстердам	0	0
Моя собака всегда лает на почтальона.	Mia hundo ĉiam bojas kontraŭ leterportisto.	лает	0	0
«Но Вы же говорили, что сегодня мы сможем уйти пораньше». — «Мало ли что я говорил. Планы поменялись. А теперь хватит трепаться и живо за работу!»	"Tamen vi ja diris, ke hodiaŭ ni rajtos foriri pli frue." - "Ne gravas, kion mi diris. La planoj ŝanĝiĝis. Kaj nun ĉesu babilaĉi kaj ek al la laboro!"	трепаться	0	0
В России к иностранцам относятся с заботой. Если у вас с собой много денег, и вам тяжело их нести, вас с радостью освободят от них.	En Rusio oni rilatas al eksterlandanoj kun granda prizorgemo. Se vi ĉehavas multan monon, kaj malfacilas porti ĝin, tiam oni ĝoje liberigos vin de ĝi.	заботой	0	0
Значительная денежная сумма была выделена на национальную оборону.	Konsiderinda monsumo estas asignita al la nacia defendo.	национальную	0	0
Король Артур является одним из рыцарей Круглого стола.	Reĝo Artur estas kavaliro de la ronda tablo.	рыцарей	0	0
Ты хочешь, чтобы я отвезла тебя домой?	Ĉu vi volas, ke mi veturigu vin hejmen?	отвезла	0	0
Это пластик?	Ĉu tio estas plasto?	пластик	0	0
Честность судьи не передается по наследству.	La honesto de juĝisto ne estas transdonata herede.	передается	0	0
Всех пленных, которые при взятии корабля или иных каких судов, или где инде взяты будут, имеют немедленно аншеф командующему объявить и отдать и ни кто да не дерзает ни под каким предлогом при себе удержать, разве когда указ инако дан будет.	Ĉiun prenitan en kaptitecon, ĉu en batalo, ĉu en ia alia cirkonstancaro, oni devas senprokraste prezenti kaj transdoni al la ĉefkomandanto, do neniu aŭdacu, je ajna preteksto, reteni militkaptiton ĉe si, krom laŭ speciala ordono.	судов	0	0
Facebook отнимает у меня много времени.	Facebook forprenas de mi multe da tempo.	facebook	0	0
Что изобрёл Томас Эдисон?	Kion inventis Tomaso Edison?	эдисон	0	0
Положи медикаменты там, где дети до них не доберутся.	Metu la medikamenton, kie infanoj ne povas atingi ĝin.	медикаменты	0	0
Его супруга очень талантливая женщина.	Lia edzino estas tre talenta virino.	талантливая	0	0
Когда учишь иностранный язык, надо стараться говорить на нём как можно чаще.	Kiam oni lernas fremdan lingvon, oni devus provi paroli ĝin kiel eble plej ofte.	учишь	0	0
Они смотрятся в зеркало.	Ili rigardas sin en spegulo.	смотрятся	0	0
Весьма прискорбно, что пострадал один из лучших кораблей американского флота, но на меня напали, и я вынужден был защищаться.	Endas tre bedaŭri, ke suferis unu el la plej bonaj ŝipoj de la usona ŝiparo, sed mi estis atakita kaj devis defendi min.	прискорбно	0	0
В этом пазле пятьсот кусочков.	Ĉi tiu puzlo enkalkulas kvincent pecojn.	кусочков	0	0
Иногда любовь сменяется ненавистью.	Kelkan fojon amo sin transformas en malamon.	ненавистью	0	0
Думая о цели или стоя перед выбором, думайте только о состоянии душевного комфорта.	Pensante pri la celo aŭ starante antaŭ la elekto, pensu nur pri la stato de psika komforto.	комфорта	0	0
Он отрицательно ответил на мой вопрос.	Li respondis nee al mia demando.	отрицательно	0	0
Мэри - самая популярная девочка в школе.	Maria estas la plej populara knabino en la lernejo.	популярная	0	0
Вчера вечером я так устал, что заснул с включённым телевизором.	Hieraŭ vespere mi estis tiom laca, ke mi endormiĝis, kun la televidilo ŝaltita.	телевизором	0	0
Состояние пациентки стабильное.	La stato de la paciento estas stabila.	пациентки	0	0
Он сидит на переднем сиденье.	Li sidas en la antaŭa seĝo.	переднем	0	0
Комары — насекомые.	Kuloj estas insektoj.	насекомые	0	0
Неужто и жизнь реальная есть сон, подобно снам ночным?	Ĉu ankaŭ la reala vivo estas sonĝo, kiel niaj noktaj sonĝoj?	ночным	0	0
В традициях геральдики каждый цвет символизирует определённое понятие.	Laŭ tradicioj de blazonistiko, ĉiu koloro ion simbolas.	символизирует	0	0
Как можно эффективно защититься от киберпреступников?	Kiel eblas protekti sin efike kontraŭ retokrimuloj?	защититься	0	0
Мною движет страсть.	Min pelas pasio.	движет	0	0
Tы вcтpeтишь своего человека, и тoгдa ты поймёшь, чтo c тoбoй вcё в порядке.	Vi renkontos vian homon, kaj tiam vi komprenos, ke vi fartas bone.	вcё	0	0
Ромео любил Джулию больше, чем думал, и не мог смириться с мыслью, что потерял её.	Romeo amis Julian pli multe ol li mem sciis pri tio, kaj li ne povis paciĝi kun la penso, ke li ŝin perdis.	джулию	0	0
Вы человеческим языком можете объяснить?	Ĉu vi povas per homa lingvo tion klarigi?	человеческим	0	0
Приди, возлюбленный мой, выйдем в поле, побудем в селах.	Venu, mia amato, ni eliru sur la kamparon; ni enloĝiĝu en la vilaĝoj.	возлюбленный	0	0
Мой попугай сидит на краю моего монитора и насвистывает неприличные матросские песни.	Mia papago sidas sur la rando de mia ekrano kaj fajfas maldecajn maristajn kantojn.	попугай	0	0
Я сказал глупость. Иногда нужно признаваться в собственных глупостях. Если я так сказал, я сказал глупость.	Mi diris stultaĵon. Fojfoje oni devas konfesi la proprajn stultaĵojn. Se mi diris tion, mi diris stultaĵon.	признаваться	0	0
Всё, что возможно в нашем воображении, возможно и в реальности.	Ĉio, kio eblas en nia imago, eblas ankaŭ en realo.	воображении	0	0
Она была в синем пальто.	Ŝi surhavis bluan mantelon.	синем	0	0
Я застрял в пробке.	Mi trafis en aŭtoŝtopiĝon.	пробке	0	0
Я сыт по горло разговорами с ней.	Mi estas supersata je interparoloj kun ŝi.	разговорами	0	0
Он будет моим заместителем, пока меня не будет.	Li estos mia anstataŭulo dum mi estas for.	заместителем	0	0
У дьявола больше двенадцати апостолов.	La diablo havas pli ol dek du apostolojn.	двенадцати	0	0
Проточная вода чище стоячей.	Fluanta akvo estas pli pura, ol akvo, staranta senmove.	чище	0	0
На десяти страницах я обнаружил десять ошибок.	Mi trovis dek erarojn sur dek paĝoj.	страницах	0	0
Ты когда-нибудь кормила крокодила?	Ĉu vi iam nutris krokodilon?	кормила	0	0
У меня десять воздушных шариков.	Mi havas dek aerbalonetojn.	воздушных	0	0
В моём представлении, она очень добрый человек.	Laŭ mia imago, ŝi estas tre bona homo.	представлении	0	0
У него и мышиные шкуры бывают.	Por li eĉ la muso ne estas sen felo.	шкуры	0	0
Ты попал в середину мишени.	Vi trafis la centron de la celtabulo.	середину	0	0
Я подаю в отставку.	Mi prezentas mian demision.	подаю	0	0
Архитектор приспособил дом под нужды пожилых людей.	La arkitekto adaptis la domon al la bezonoj de maljunuloj.	пожилых	0	0
Это мастерская моего зятя.	Jen la laborejo de mia bofilo.	мастерская	0	0
Изобретение электричества дало начало неисчислимому количеству изобретений.	La malkovro de elektro kaŭzis sennombrajn inventojn.	количеству	0	0
Я ложусь спать в одиннадцать.	Mi enlitiĝas je la dek-unua.	ложусь	0	0
Мне хочется чего-нибудь новенького.	Mi volas ion novan.	новенького	0	0
Я хочу изучать эсперанто вместо немецкого.	Mi volas studi Esperanton anstataŭ la germana.	немецкого	0	0
Я свою меру знаю.	Mi scias kiam diri „sufiĉas”.	меру	0	0
Это случилось в октябре.	Tio okazis en oktobro.	октябре	0	0
Я был шокирован вчерашней новостью.	Mi estis ŝokita per la hieraŭa novaĵo.	шокирован	0	0
"Том довольно наивен, если рассчитывает на то, что я верну ему деньги", - думала Мария.	Maria pensis: "Tomaso estas vere naiva, se li kredas, ke mi redonos al li la monon".	рассчитывает	0	0
Есть многое на свете, друг Горацио, что и не снилось нашим мудрецам.	Ekzistas en la ĉielo kaj sur la tero pli da aferoj, ol en la lernejoj instruas filozofoj.	горацио	0	0
Свобода возможна только в том краю, где право преобладает над страстями.	La libereco estas ebla nur en lando, kie la juro venkas la pasiojn.	возможна	0	0
Если у Вас сын — то Вы отец, но если у Вас дочь — то Вы папуля.	Se vi havas filon, do vi estas patro, sed se vi havas filinon, do vi estas paĉjo.	папуля	0	0
"Почему считаются простительными измены мужа, а измены жены - нет"? - "Хорош ключ, способный открыть все замки́, но плох тот замо́к, который можно открыть любым ключом".	"Kial oni opinias, ke pardonebla estas adulto de edzo, sed ne de edzino"? - "Bona estas ŝlosilo kapabla malŝlosi ĉiujn serurojn, sed malbona estas seruro malŝlosebla per ajna ŝlosilo".	измены	0	0
Менеджер банка доверяет всем сотрудникам.	La banka manaĝero fidas al ĉiuj dungitoj.	сотрудникам	0	0
Если вы поняли, что начался штурм, надо держаться как можно дальше от окон и дверей. Старайтесь найти укрытие и быть на максимально возможном расстоянии от террористов. Ни в коем случае не хватайтесь за брошенное террористами оружие, даже если вы знаете, как им пользоваться и хотите отомстить врагам! Дело в том, что спецназовцы обучены стрелять во всех, кто держит в руках оружие или хотя бы похожий на него предмет.	Kompreninte, ke oni komencis sturmon, deiru de la fenestroj kaj pordoj kiel eble plej malproksimen. Provu ien kaŝi vin aŭ teni vin kiel eble plej malproksime de la teroristoj. Nepre ne prenu batalilon, forlasitan de la teroristoj, eĉ se vi scipovas ĝin uzi kaj volas venĝi al la malamikoj! La afero konsistas en tio, ke la sturmantoj estas trejnitaj pafi al ĉiu, kiu tenas batalilon aŭ eĉ ion ajn similan al batalilo.	врагам	0	0
Пожилая женщина вышла из автобуса.	La maljunulino eliris el la buso.	пожилая	0	0
Она наслаждается жизнью.	Ŝi ĝuas la vivon.	наслаждается	0	0
Я завтра утром с ней увижусь.	Mi vidos ŝin morgaŭ matene.	увижусь	0	0
При необходимости могу выслать недостающие документы.	Se necesas, mi povas sendi la mankantajn dokumentojn.	выслать	0	0
По возвращении из компании должен подать в Коллегию Адмиралтейскую протоколы и журналы, как свои так и от командиров всех кораблей, дав им в том квитанции.	Reveninte el vojaĝo, li prezentu al la Militflota Departemento protokolojn kaj ĵurnalojn, kaj de si, kaj de ĉiu el la ŝipestroj, al kiu li devas doni ricevateston kontraŭ la dokumentoj.	квитанции	0	0
Думаю, что тот, кто создавал Вселенную, дырку над ним в небе, тоже понятия не имел, что такое "Вселенная".	Mi pensas, ke tiu, kiu kreis Universon, truon super li en la ĉielo, ankaŭ ne havis ideon pri tio, kio do estas “Universo“.	создавал	0	0
Нет величия в том, в чём нет простоты, доброты и правды.	Ne ekzistas grandeco, kie ne estas simpleco, boneco kaj vero.	величия	0	0
Наше Отечество благодаря мужеству моряков и таланту кораблестроителей, дерзости знаменитых первооткрывателей, первопроходцев и флотоводцев, утверждалось как великая морская держава. Для нас этот статус – огромная ответственность перед историей, перед нашими предками, которые создавали морскую славу России, и, конечно, перед будущими поколениями, которым мы должны передать современный и сильный Военно-морской флот.	Danke al kuraĝeco de maristoj, talenteco de ŝipkonstruistoj, kaj aŭdaco de famaj pioniroj, esploristoj kaj flotestroj, nia Patrujo fariĝis granda mara regno. Tiu stato surmetas sur nin la respondecon antaŭ la historio, antaŭ niaj prauloj farintaj la maran gloron de Rusio, kaj, sendube, antaŭ la venontaj generacioj, al kiuj ni devas transdoni nian militan floton moderna kaj forta.	моряков	0	0
Том и Мария спокойно обсудили все варианты действий и составили план спасения.	Kun frida sango Tom kaj Maria diskutis ĉiujn ageblojn kaj kreis savoplanon.	составили	0	0
Вы интересуетесь иностранными языками?	Ĉu vi interesiĝas pri la fremdaj lingvoj?	интересуетесь	0	0
План Наполеона был на удивление прост и гениален. Он состоял в том, чтобы заманить армии русского царя на обратную сторону Луны.	La plano de Napoleono estis surprize simpla kaj genia. Ĝi celis logi la armeon de la rusa caro sur la dorsan flankon de Luno.	состоял	0	0
Язык синего кита весит больше, чем слон.	La lango de blubaleno pezas pli ol elefanto.	синего	0	0
В детстве она была здоровым ребенком и быстро бегала.	Kiam ŝi estis infano, ŝi estis sana kaj kuradis rapide.	бегала	0	0
В фойе зрители рассматривали фото артистов, которые играют в этом театре.	En la vestiblo spektantoj rigardis foton de la artistoj, kiuj aktoras en tiu teatro.	фойе	0	0
Он не мог сдержать своего энтузиазма.	Li ne povis reteni sian entuziasmon.	энтузиазма	0	0
Спасём планету вместе!	Ni kune savu la planedon!	спасём	0	0
Это катастрофа мирового масштаба!	Tio estas la mondskala katastrofo!	масштаба	0	0
План Наполеона был на удивление прост и гениален. Он состоял в том, чтобы заманить армии русского царя на обратную сторону Луны.	La plano de Napoleono estis surprize simpla kaj genia. Ĝi celis logi la armeon de la rusa caro sur la dorsan flankon de Luno.	обратную	0	0
Сколько книг вы прочли в прошлом месяце?	Kiom da libroj vi legis en la pasinta monato?	прочли	0	0
Всё! С завтрашнего дня сажусь на диету.	Ĉio! Ekde morgaŭa tago mi ekobservos dieton.	сажусь	0	0
Андроид — это какой-то робот.	"Androido" estas ia roboto.	андроид	0	0
Каракумы занимают почти три четверти территории Туркменистана.	Karakumo kovras preskaŭ tri kvaronojn de la teritorio de Turkmenio.	занимают	0	0
Сатана заказал десять коктейлей и стал залпом опорожнять их, выбрасывая трубочки под стол.	Satano mendis dek koktelojn kaj komencis unutire malplenigi ilin, forĵetante suĉoŝalmojn sub tablon.	коктейлей	0	0
Этот скандал нанёс большой урон имиджу компании.	Ĉi tiu skandalo kaŭzis grandan malprofiton al renomo de la firmao.	урон	0	0
Члены клуба собрались в конференц-зале.	La klubanoj kuniĝis en la konferencejo.	конференц-зале	0	0
Цифра для числа то же, что буква для слова.	La cifero estas al la nombro, kio la litero estas al la vorto.	цифра	0	0
Зачем люди целуются?	Kial la homoj kisas?	целуются	0	0
Я и представить себе не мог, что буду бездомным.	Neniam mi imagis, ke mi estos senhejmulo.	бездомным	0	0
У моей бабушки были очень разумные взгляды.	Mia avino havis tre prudentajn opiniojn.	разумные	0	0
Успеха достигает только тот, кого вовремя не предупредили, что это невозможно.	Sukcesas nur tiu, kiun oni ne ĝustatempe avertis, ke tio ne eblas.	достигает	0	0
Тогда-то и начались проблемы.	Ĝuste tiam la problemoj komenciĝis.	тогда-то	0	0
Ты никогда не покинешь этот город!	Vi neniam forlasos tiun urbon!	покинешь	0	0
Куда бы ни пошла Мэри, она всегда берёт с собой свою страшную подругу, чтобы на её фоне выглядеть красавицей.	Kien ajn Maria iras, ŝi nepre venigas kun si sian malbelan amikinon, por aspekti belulino kontraste al ŝi.	красавицей	0	0
Нищета, голод и другие бедствия, которые испытывают трудящиеся при капитализме, проистекают не от того, что земля не может прокормить населяющее ее человечество, они являются результатом капиталистического способа производства.	Mizero, malsato kaj ceteraj plagoj, kiujn laborantoj suferas ĉe kapitalismo, okazas ne pro nekapableco de la Tero nutri la homaron, sed estas rezulto de la kapitalisma maniero de produktado.	прокормить	0	0
Принесите мне сегодняшнюю газету, пожалуйста.	Bonvolu alporti al mi la hodiaŭan gazeton.	сегодняшнюю	0	0
Совместная жизнь Тома и Мэри не всегда была простой, но, несмотря на все споры и конфликты, их соединяла глубокая, нерушимая любовь.	Ne ĉiam por Tomo kaj Maria la kuna vivo estis facila, sed, malgraŭ ĉiuj disputoj kaj konfliktoj intima, nedetruebla amo ligis ambaŭ.	совместная	0	0
Я буду смотреть документальный фильм.	Mi spektos dokumentan filmon.	документальный	0	0
Вдруг в то ущелье, где уж свернулся, пал с неба сокол, с разбитой грудью, в крови на перьях.	Subite, en tiun ravinon, kie ĵuz kolubro sin rulis ĉirkaŭ si mem, el la ĉielo falis falko kun brusto rompita kaj sango sur la plumoj.	сокол	0	0
Я дёрнул её за рукав, но она продолжала говорить как ни в чём не бывало.	Mi ŝin tiris je la maniko, sed ŝi tute senzorge parolis plu.	рукав	0	0
Будущее не происходит случайно. Мы сами своими действиями создаём будущее.	La estonteco ne okazos hazarde. Ni mem formas ĝin per niaj agoj.	действиями	0	0
Я поговорю об этом с моей лошадью.	Mi priparolos tion kun mia ĉevalo.	лошадью	0	0
Я потерял свою кошку и работу в один и тот же день, и вдобавок ко всему, моя жена объявила, что уходит от меня.	En unu sama tago mi perdis mian katon kaj mian postenon, kaj krome eĉ mia edzino sciigis ke ŝi forlasos min.	объявила	0	0
Девочка выпустила птицу.	La knabino liberigis la birdon.	выпустила	0	0
Желаю вам хорошего летнего отдыха.	Mi deziras al vi bonan someran ripozon.	летнего	0	0
Место совершения преступления всегда притягивает к себе самого преступника.	La loko de la krimo ĉiam denove altiras la krimfarinton.	притягивает	0	0
Я получил первую дозу вакцины.	Mi ricevis la unuan dozon de la vakcino.	вакцины	0	0
Каждый из нас желает подчеркнуть свою индивидуальность.	Ĉiu el ni deziras substreki sian individuecon.	подчеркнуть	0	0
Она с лёгкостью выучила стихотворение наизусть.	Ŝi facile parkerigis la verson.	выучила	0	0
Сколько лет, сколько зим, Ира! Где ты пропадала?	Kiom da jaroj ni ne vidis nin! Kien vi trafis, Ira?	ира	0	0
Мы не вторгались на Украину. Объявили специальную военную операцию, когда у нас не осталось никакого способа объяснить Западу, что он занимается преступной деятельностью, втягивая Украину в НАТО.	Ni ne invadis Ukrainion. Ni komencis la specialan operacon nur kiam ne plu restis ia ajn rimedo por klarigi al Okcidento, ke ĝi, logante Ukrainion en membrecon de NATO, faras krimon.	западу	0	0
Запрещается всем матрозам, солдатам и прочим корабельным служителям туне употреблять и за корабль бросать провиант всякаго имени, хотяб он и попортился, но что не могут съесть, то бы оставляли, питье в кружках, а ествы в мисах, объявляя квартермистрам, для относу в ботолир камеру; а ежели такая пища явится, что не лзя будет есть, о том объявлять командующему кораблем, под штрафом биением кошками.	Estas malpermesite al matrosoj, soldatoj kaj ceteraj ŝipanoj, misuzi aŭ forĵeti de sur la ŝipo ian ajn manĝaĵon, eĉ putrintan, sed oni lasu ĉion, kion oni ne povas formanĝi, ĉu drinkaĵon en kruĉoj, ĉu manĝaĵon en bovloj, kaj raportu al la kvartirmastro, por ke ĝi estu forportita en la varejon, sed se manĝaĵo evidentiĝos nemanĝebla, do oni raportu pri tio al la ŝipestro, je puno de skurĝado.	солдатам	0	0
Носи с собой зарядку.	Kunportadu elektroŝargilon.	носи	0	0
Это разбивает мне сердце!	Tio rompas mian koron!	разбивает	0	0
Сена протекает через Париж.	Sejno fluas tra Parizo.	протекает	0	0
Я недооценил силу своего противника.	Mi subtaksis la forton de mia kontraŭulo.	недооценил	0	0
Оно разрушено.	Ĝi estas detruita.	разрушено	0	0
Мужчина умер в автокатастрофе.	La viro mortis dum aŭtoakcidento.	автокатастрофе	0	0
Вид с вершины этого здания был великолепным.	La vidaĵo de sur tegmento de la konstruaĵo estis belega.	великолепным	0	0
Если кто-то обращает внимание на одну ошибку, он чаще всего пропускает другие.	Se oni atentas pri unu eraro, oni plej ofte pretervidas la aliajn.	пропускает	0	0
Она посмотрела несколько платьев и выбрала самое дорогое.	Ŝi rigardis al kelkaj roboj kaj elektis la plej multekostan.	платьев	0	0
Вы хотите быть моим слугой и следовать за мной?	Ĉu vi volas esti mia servisto kaj sekvi min?	слугой	0	0
Много лет назад существовали различные единицы длины.	Antaŭ multaj jaroj ekzistis malsamaj unuoj de longeco.	единицы	0	0
Сегодня больше облаков, чем вчера.	Hodiaŭ estas pli da nuboj ol hieraŭ.	облаков	0	0
Ни кому не бросать и не портить снасти и прочие корабельные вещи, какого бы звания они не были, под великим штрафом или телесным наказанием, по важности вины, по разсуждению суда.	Oni ne malŝparu nek difektu ŝnuregojn aŭ ceteran ŝipan ekipaĵon, je granda monpuno, aŭ je korpa puno, laŭ decido de tribunalo, depende de graveco de la delikto.	звания	0	0
Линкольн — важная персона.	Lincoln estas grava persono.	персона	0	0
Ты можешь дать взаймы мне свой словарь?	Ĉu vi povas prunti al mi vian vortaron?	взаймы	0	0
Оставайтесь в контакте со мной.	Restu en kontakto kun mi.	контакте	0	0
Наглость и цинизм Гая Ирвинга Барча становятся просто отвратительными, когда он с пафосом вопрошает: "Сколько же должно пройти мировых войн, прежде чем средний человек поймет проблему населения?".	Aroganteco kaj cinikeco de Gaj Irving BARĈ iĝas vere abomenaj, kiam li patose demandas: "Kiom da tutmondaj militoj plu okazu, ĝis la homo ordinara ekkomprenos la demografian problemon?".	мировых	0	0
У меня что-то с правым глазом.	Io okazis al mia dekstra okulo.	правым	0	0
Среди ворон проповедовать не подобает.	Inter kornikoj ne konvenas predikoj.	подобает	0	0
Том не сказал полицейскому своё настоящее имя.	Tom ne diris al policisto sian veran nomon.	полицейскому	0	0
Я думаю, ты прочитала много любовных романов.	Mi pensas ke vi legis multajn amromanojn.	любовных	0	0
Не используйте "открыть", когда на самом деле вы подразумеваете "изобрести".	Ne uzu "malkovri" kiam vi en vero celas "inventi".	подразумеваете	0	0
Город был взят в осаду.	La urbo estis sieĝita.	взят	0	0
Уже довольно долго пробирались мы нехожеными тропами и неезжеными дорогами, стараясь до наступления темноты выбраться на асфальтированное шоссе.	Dum sufiĉe longa tempo ni vadis laŭ virgaj padoj kaj neuzataj veturvojoj, klopodadante trovi antaŭ la malheliĝo finfine asfaltan ŝoseon.	стараясь	0	0
Они создадут новый логотип.	Ili kreos novan logotipon.	логотип	0	0
Этот дом скоро развалится.	Tiu domo baldaŭ disfalos.	развалится	0	0
Если люди, женившись, думают, что они своим браком служат богу и людям тем, что продолжают род людской, то они сами себя обманывают.	Se homoj, edziĝinte, pensas, ke ili per sia edzeco servas al la dio kaj al homoj per tio, ke ili daŭrigas la homan genton, ili sin mem trompas.	обманывают	0	0
Чтобы не провалиться на экзамене, вы должны знать наизусть много определений.	Por ne fiaski en la ekzameno vi devas scii parkere multajn difinojn.	провалиться	0	0
И здесь реакционному американскому мракобесию противостоит самая прогрессивная и единственно научная философия - диалектический и исторический материализм.	Tie do la reakcian usonan obskurantismon kontraŭstaras la plej progresema kaj la sola scienca filozofio - la dialektika kaj historia materiismo.	единственно	0	0
Когда у Петра ноги болят, Карлу не хромать.	Petron kruro doloras, Karolo ne lamas.	карлу	0	0
Вы всё реже ошибаетесь.	Vi ĉiam malpli eraras.	реже	0	0
Мой брат, когда учителя нет в классе, бегает по партам, пускает бумажные самолётики в окно и пишет на стенах нехорошие слова.	Kiam la instruisto ne estas en la lernoĉambro, mia frato kuras trans la tablojn, ĵetas paperajn aviadilojn tra la fenestro kaj skribas sur la muroj malbonajn vortojn.	пускает	0	0
Они её изменят.	Ili ŝanĝos ĝin.	изменят	0	0
Моя мышка съела кошку.	Mia muso manĝis katon.	мышка	0	0
Ничего не происходит напрасно, всё является подготовкой к следующей сцене.	Nenio okazas vane, ĉio estas preparo por la sekva sceno.	подготовкой	0	0
Я родился ещё в Советском Союзе.	Mi naskiĝis ankoraŭ en Sovetunio.	союзе	0	0
Перемена неизбежна.	La ŝanĝiĝo estas neevitebla.	перемена	0	0
Кратко опишите своего собеседника.	Vi lakone priskribu vian konversacianton.	опишите	0	0
Вы знаете устав?	Ĉu vi scias la regularon?	устав	0	0
Японские дома маленькие.	Japanaj domoj malgrandas.	японские	0	0
В восточных регионах страны не стихает недовольство народа политикой центральных властей.	En la orientaj regionoj de la lando ne trankviliĝas la malkontento de la popolo pri la politikoj de la centraj aŭtoritatoj.	недовольство	0	0
Техника техникой, но лифт ломается чаще, чем лестница.	La tekniko ja estas bonaĵo, tamen lifto estas pli ofte difektita ol ŝtuparo.	техникой	0	0
В этом возрасте снижение физической силы не является необычным.	Je tiu aĝo malkresko de la fizikaj fortoj ne estas nekutima.	необычным	0	0
Мы не могли понять её логики.	Ni ne povis kompreni ŝian logikon.	логики	0	0
Решение окончательное и обжалованию не подлежит.	La decido estas definitiva kaj apelacio ne ebla.	подлежит	0	0
Круг подозреваемых существенно сузился.	La aro de suspektatoj konsiderinde malpliiĝis.	существенно	0	0
Он убрался у себя в комнате.	Li ordigis sian dormoĉambron.	убрался	0	0
Позитивное мышление — это психологический настрой, который выражается в мыслях, словах и образах, способствующих росту, развитию и успеху.	Pozitiva pensado estas mensa agordo, kiu sin esprimas en pensoj, vortoj kaj bildoj kaj kiu favoras kreskon, evoluon kaj sukceson.	психологический	0	0
Давайте посидим здесь, пока солнце не зайдёт.	Ni sidu ĉi tie, ĝis la suno subiros.	зайдёт	0	0
Вы агрессивно себя ведёте.	Vi kondutas agrese.	агрессивно	0	0
ИИ означает "искусственный интеллект".	AI signifas Artefarita Intelekto.	искусственный	0	0
Есть ли флот или эскадра, в которой маэор обретается, приидет на якорь в некоторой рейд или гавен, тогда он должен посещать корабли для учения солдат; а капитаны и прочия офицеры команду над ними имеющие, должны их выкликать на дек, и поставить в ружье; а по том даст известие Аншеф командующему во флоте о их состоянии.	Dum floto aŭ eskadro, kie majoro ĉeestas, staras ĉe ankro en rodo aŭ haveno, la majoro vizitadu la ŝipojn, por ekzerci tieajn soldatojn, kaj tiuokaze ŝipestroj kaj ceteraj oficiroj devas venigi siajn subalternajn soldatojn kun ties armiloj sur ferdekon, kaj vicigi ilin, do poste li raportu al la flotestro pri ilia stato.	рейд	0	0
Ой, дура я, что лезу с разговорами, вместо того, чтобы накормить с дороги.	Oj, stultulino mi estas, ke mi tedas per paroloj anstataŭ nutri post la vojo.	лезу	0	0
Когда я была помоложе, я ненавидела ходить на свадьбы. Мои бабушки и тётки толпились вокруг, тыкали меня в бок и говорили, посмеиваясь: «Ты следующая! Ты следующая!». Они перестали нести этот вздор только тогда, когда я начала делать то же самое на похоронах.	Kiam mi estis pli juna, mi malamis viziti geedziĝojn. Miaj avinoj kaj onklinoj ĉiufoje ariĝis ĉirkaŭ mi, puŝetis mian flankon kaj hihiis: "Sekvos vi! Sekvos vi!" Ili ĉesis tiun sensencaĵon nur tiam, kiam mi komencis fari la samon ĉe enterigoj.	помоложе	0	0
Тому нравится его нынешняя спокойная жизнь.	Plaĉas al Tomaso lia nuna kvieta vivmaniero.	спокойная	0	0
Какой ты заботливый!	Vi estas tiel zorgema!	заботливый	0	0
Я просто хотел тебя запутать.	Mi volis vin nur konfuzi.	запутать	0	0
Пожалуйста, присмотрите за моим ребенком.	Bonvolu atenti pri mia infano.	присмотрите	0	0
Его обаяние никого не оставляло равнодушным.	Lia ĉarmo ne lasis iun ajn indiferenta.	обаяние	0	0
Я в жизни не забуду вашей доброты.	Tiom longe, kiom mi vivos, mi neniam forgesos vian afablecon.	доброты	0	0
Мы усыновили Тома, когда ему было три года.	Ni adoptis Tomon, kiam li havis tri jarojn.	усыновили	0	0
Не обижайтесь!	Ne ofendu!	обижайтесь	0	0
На Рождество мы остались на Гавайях.	Ni restis en Havajo dum Kristnasko.	гавайях	0	0
Афера удалась.	La fiafero sukcesis.	афера	0	0
Мы будем продолжать разоблачать гитлеровскую большую ложь о том, что Советский Союз угрожает Соединенным Штатам.	Ni plu estos refutanta la grandegan hitlereskan mensogon, ke Sovetunio danĝeras al Usono.	советский	0	0
Вкратце, я не согласен.	Se diri tion mallonge, mi malkonsentas.	вкратце	0	0
Перед тем как приступать к работе, ознакомьтесь, пожалуйста, вот с этими инструкциями.	Antaŭ ol eklabori, bonvolu legi jenajn instrukciojn.	приступать	0	0
Я не знал, что Вы воевали.	Mi ne sciis, ke vi militis.	воевали	0	0
Я заплатил десять долларов за чизбургер без сыра.	Mi pagis dek dolarojn por fromaĝoburgero senfromaĝa.	чизбургер	0	0
Напишите только свою фамилию заглавными буквами.	Skribu nur vian familian nomon per majuskloj.	буквами	0	0
Я ни в чьих советах не нуждаюсь.	Mi ne bezonas ies ajn konsilojn.	чьих	0	0
Группа американских архитекторов, дизайнеров, инженеров и учёных разработала семь принципов универсального дизайна.	Grupo de usonaj arkitektoj, produkto-dezajnistoj, inĝenieroj kaj sciencistoj ellaboris la sep principojn de universala dezajno.	дизайна	0	0
Он сделал петлю из простыней и повесился в собственной камере.	Li faris maŝon el littukoj kaj pendumis sin en sia kamero.	повесился	0	0
Я наслаждаюсь видом на гладь океанского залива с рядом высоких стройных пальм на берегу.	Mi ĝuas la rigardon sur la marspegulon de oceana golfo kun vico de sveltaj palmoj surborde.	залива	0	0
Женские голоса способны как пробудить нежные чувства, так и смягчить неприятные ощущения.	Virinaj voĉoj povas veki sentojn agrablajn aŭ mildigi malagrablajn.	смягчить	0	0
Заднее сидение автомобиля будет вмещать три пассажира.	La malantaŭa benko de la aŭto donas spacon por tri pasaĝeroj.	пассажира	0	0
Мэри часто носит высокие каблуки.	Mario ofte surhavas ŝuojn kun altaj kalkanumoj.	каблуки	0	0
Он был смелым.	Li estis kuraĝa.	смелым	0	0
Цезарь приказал успокоить мятежников.	Cezaro ordonis kvietigi la ribelintojn.	мятежников	0	0
Придерживайся инструкций!	Sekvu la instrukciojn!	инструкций	0	0
Врач прописал пациенту лекарство.	La kuracisto preskribis medikamenton al la paciento.	прописал	0	0
От бесплатного пения горло болит.	De kantado senpaga doloras la gorĝo.	пения	0	0
Законопроект вчера прошёл в Сенате.	La leĝopropono pasis hieraŭ en la Senato.	сенате	0	0
Так ли полезен чеснок?	Ĉu ajlo vere estas tiel utila?	чеснок	0	0
Бабушка посы́пала скалку мукой, чтобы к ней не прилипало тесто.	Avinjo surŝutetis la pastorulon per faruno, por ke la pasto ne surgluiĝu.	тесто	0	0
Я проверил зубы у дантиста.	Mi ekzamenigis miajn dentojn ĉe la dentisto.	дантиста	0	0
Я искал подходящие слова.	Mi serĉis taŭgajn vortojn.	подходящие	0	0
Дед Али был евреем.	La avo de Alio estis hebreo.	евреем	0	0
Вы когда-нибудь уже посещали Мексику?	Ĉu vi iam vizitis Meksikon?	посещали	0	0
Я враг всего укра́инского. Не в плане, что я враг песен или "мовы" (там, где эта "мова" исторически сложилась), что я враг, допустим, сельской укра́инской культуры - ничего подобного. Я враг политического "укра́инства", я враг стопроцентный, непереубедимый, непримиримый - независимо ни от чего. Как бы эта война ни закончилась - всегда был, буду и останусь вашим врагом, укра́инцы так называемые!	Mi estas malamiko de ĉio ukraina. Ne, mi tute ne estas kontraŭ ukrainaj kantoj aŭ tiel nomata "lingvo ukraina" (se tiu "lingvo" restas uzata nur tie, kie ĝi historie kreiĝis), nek mi estas kontraŭ, ekzemple, la ukraina kamparana kulturo. Mi tamen estas kontraŭ "ukrainismo" kiel politika fenomeno, mi estas ĝia malamiko centelcenta, nemalkonvinkebla kaj nepacigebla, sendepende de iaj ain cirkonstancoj. Kiel ajn la milito finiĝos, ĉiaokaze mi ĉiam estis, estos kaj restos via malamiko, ho tiel nomataj ukrainoj!	называемые	0	0
Я стремлюсь к тому, чтобы вставать в шесть часов.	Mi provas ellitiĝi je la sesa horo.	стремлюсь	0	0
Она посоветовала ему поехать в больницу.	Ŝi konsilis al li, iri al la malsanulejo.	посоветовала	0	0
Если ты действуешь как дурак, ты будешь трактоваться так.	Se vi agas kiel stultulo, vi estos traktita tiele.	действуешь	0	0
Том — холостяк.	Tomo estas fraŭlo.	холостяк	0	0
Храните в прохладном и сухом месте.	Konservu ĝin for de varmo kaj humido!	храните	0	0
Вы их починили?	Ĉu vi riparis ilin?	починили	0	0
Том - футболист.	Tomo estas piedpilkanto.	футболист	0	0
Особо следует указать на использование человеконенавистнических мальтузианских теорий для "обоснования" политики фашизации капиталистических стран, необходимой империалистам для подготовки новой мировой войны.	Endas aparte atentigi pri uzado de homomalamaj maltusismaj teorioj por "pravigi" faŝismigon de kapitalismaj landoj, necesan por imperiistoj por preparado de nova milito tutmonda.	теорий	0	0
Большинство сортов малины красные, но есть и белая, желтая и даже фиолетовая малина.	La plej multaj framboj estas ruĝaj, sed ekzistas ankaŭ blankaj, flavaj kaj eĉ violkoloraj framboj.	желтая	0	0
Большинство американцев любят гамбургеры.	La plej multaj usonanoj ŝatas hamburgerojn.	гамбургеры	0	0
Антигуа и Барбуда - бывшая британская колония.	Antigvo-Barbudo estas eksa brita kolonio.	колония	0	0
Рин всегда удивляется, когда видит меня.	Rin surpriziĝas ĉiam, kiam ŝi vidas min.	рин	0	0
Я не смеялся над шутками Тома.	Mi ne ridis pro la ŝercoj de Tomo.	шутками	0	0
Добротные широкие диваны, обитые коричневой кожей, казалось, безмолвно приглашали присесть.	Solidaj larĝaj sofoj, tegitaj per bruna ledo, ŝajnis esti silenta invito.	широкие	0	0
Некоторые из учеников в библиотеке, а другие — в классной комнате.	Iuj studentoj estas en la biblioteko, sed aliaj estas en la klasĉambro.	классной	0	0
Ему следовало бы стать актером.	Li estus devinta fariĝi aktoro.	актером	0	0
Мы немного поболтали и разошлись.	Iomete konversaciinte, ni disiris.	поболтали	0	0
Том упражнялся перед зеркалом.	Tomo ekzercis antaŭ la spegulo.	зеркалом	0	0
Зайдёшь завтра утром на почту?	Ĉu vi iros al la poŝtoficejo morgaŭ matene?	зайдёшь	0	0
Без вашего плаща я бы промок до нитки.	Sen via pluvmantelo mi estintus ĝishaŭte malsekega.	нитки	0	0
Паровая машина совершила революцию в промышленности.	La vapormaŝino faris revolucion en la industrio.	промышленности	0	0
Твоё поведение непростительно.	Via konduto estas nepardonebla.	непростительно	0	0
Надо вернуться к России, к нашей истории, к нашей культуре, к нашей миссии. Эта миссия всегда была и остается в том, чтобы нести свет Христовой веры, идеалы добра и социальной справедливости народам мира, быть «удерживающим» от зла, как сказал апостол Павел.	Endas reveni al Rusujo, al nia historio, al nia kulturo, al nia devo. Tiu devo ĉiam estis kaj restas, ke ni portu al popoloj de la tuta mondo la lumon de kristanismo, idealojn de bono kaj socia justeco, ke ni "detenu" onin disde malbono, laŭ apostolo Paŭlo.	идеалы	0	0
Я освобожусь в семь часов.	Mi estos libera je la sepa horo.	освобожусь	0	0
Тем не менее я считаю, что вы можете начать развивать ваши отношения в этом направлении с самого начала.	Malgraŭ ĉio mi opinias, ke vi povas jam ekde la komenco evoluigi viajn rilatojn en tiu direkto.	развивать	0	0
На самом деле его лекция была скучной.	Fakte lia prelego estis enuiga.	лекция	0	0
С помощью специально разработанного комплекса упражнений можно уменьшить объем бедер и укрепить мышцы живота.	Pere de speciale ellaborita ekzercaro vi povas redukti la amplekson de la koksoj kaj fortigi la ventromuskolojn.	объем	0	0
Она стыдливо взглянула на молодого человека.	Ŝi timide rigardetis la junan viron.	взглянула	0	0
Ведущие политики трёх стран выразили серьёзную озабоченность в связи с последствиями военной операции на юго-востоке Украины.	La gvidantaj politikistoj de la tri landoj esprimis seriozan maltrankvilon pri la sekvoj de la milita operaco en la sud-oriento de Ukrainio.	ведущие	0	0
Для мальчиков письма их матерей были эмоциональной поддержкой.	Por la knaboj la leteroj de iliaj patrinoj estis emocia subteno.	эмоциональной	0	0
Можешь рассказать мне об этом поподробнее?	Ĉu vi povas diri al mi iomete pli multe pri tio?	поподробнее	0	0
Мы должны всё закончить к утру четверга.	Ni devas fini ĉion antaŭ ĵaŭdo matene.	четверга	0	0
Пусть мох покроет мою могилу.	Musko kovru mian tombon.	покроет	0	0
Том вырос в Дании.	Tomo kreskis en Danio.	дании	0	0
Население этой страны меняет менталитет, быстро адаптируется к новому образу жизни.	La loĝantaro de tiu lando ŝanĝas sian pensmanieron kaj rapide sin adaptas al novaj maniero de la vivo.	образу	0	0
Это его письмо, но оно не подписано.	Ĝi estas lia letero, sed ĝi ne estas subskribita.	подписано	0	0
Он попробовал постучать в дверь.	Li provis frapi al la pordo.	постучать	0	0
Она не переносит шума.	Ŝi ne povas toleri la bruon.	переносит	0	0
Том всегда был мне защитником и опорой.	Tomo ĉiam estis mia defendanto kaj apogilo.	защитником	0	0
Том выигрывал.	Tomo estis gajnanta.	выигрывал	0	0
Все эти запахи напоминают мне о Рождестве моего детства.	Ĉiuj ĉi odoroj memorigas al mi la Kristnaskojn de mia infanaĝo.	запахи	0	0
Я сейчас же расплачусь с трактирщиком.	Mi tuj kvitiĝos kun la mastro de la taverno.	расплачусь	0	0
Условия для войн создаются в мирное время, условия же для мира создаются в военное время.	Kondiĉoj por militoj estas kreataj dum paca tempo. Sed kondiĉoj por paco estas kreataj dum milita tempo.	мирное	0	0
В какой еде калорий находится больше всего?	En kiaj manĝaĵoj pleje troviĝas kalorioj?	калорий	0	0
К счастью, он не поранился.	Li evitis vundon, feliĉe.	поранился	0	0
Куда они опять подевались?	Kien ili denove malaperis?	подевались	0	0
Другой подход к проблемам деловой жизни предлагает этика долга.	Alian aliron al la problemoj de la komerco proponas la etiko de la devo.	проблемам	0	0
Подождите, пока хлеб совсем остынет, прежде чем есть его.	Atendu la kompletan malvarmiĝon de la pano antaŭ ol manĝi ĝin.	остынет	0	0
Если вы хотите, чтобы эсперанто стало языком международным, - немедленно прекращайте использовать английский язык при общении с эсперантистами.	Se vi volas, ke esperanto iĝu internacia lingvo, tial tuj ĉesu komuniki angle kun la aliaj esperantistoj.	общении	0	0
Бандиты потребовали все деньги из кассы.	La banditoj postulis ĉiom da mono en la kaso.	кассы	0	0
Это весьма великодушно.	Tio estas tre grandanima.	великодушно	0	0
Должен смотреть, чтоб как возможно чаще экзерциции пушками и ручным ружьем отправлялись; а особливо чаще пушками.	Li aranĝadu, laŭeble ofte, ekzercojn al pafado per pafiloj kaj, precipe, per kanonoj.	пушками	0	0
Доверие не исключает контроля.	La fido ne malnecesigas la kontrolon.	исключает	0	0
Была прекрасная летняя ночь.	Estis mirinda somera nokto.	летняя	0	0
Она долго шла босиком.	Ŝi longe iris nudpiede.	босиком	0	0
«Тебе стипендии на что-нибудь, кроме еды, хватает?» — «Ну, на проезд до универа ещё». — «И всё?» — «И всё».	"Ĉu la stipendio sufiĉas al vi por io krom manĝaĵoj?" - "Nu, ankaŭ por veturado ĝis la universitato." - "Ĉu por nenio krome?" - "Kaj por nenio krome."	стипендии	0	0
Покормите птичку!	Nutru la birdon!	птичку	0	0
Не пытайся улизнуть пораньше. Где твое чувство ответственности?	Ne provu forkuraĉi frue. Kie estas via responsemo?	улизнуть	0	0
Отключите мобильный.	Malŝaltu vian poŝtelefonon.	отключите	0	0
Утром было довольно-таки прохладно.	Ĉi-matene tre malvarmis.	довольно-таки	0	0
Книга принадлежит Полю.	La libro apartenas al Paŭlo.	полю	0	0
Я не хочу жить в одном номере с незнакомцем.	Mi ne volas dividi la hotelĉambron kun fremdulo.	незнакомцем	0	0
Я не переношу вида страданий животных.	Mi ne toleras vidi bestojn suferi.	переношу	0	0
Наклоните верхнюю часть туловища вперёд.	Klinu la supran parton de la korpo antaŭen.	верхнюю	0	0
Мы работаем для вечности, а не для мгновения.	Ni laboras por la eterno, ne por la momento.	мгновения	0	0
Я знаю, что Том обычно вежлив.	Mi scias, ke Tomo kutime estas ĝentila.	вежлив	0	0
Я завёл мотор.	Mi startigis la motoron.	завёл	0	0
Учи своих детей.	Instruu viajn gefilojn.	учи	0	0
Природа невероятно сложна, и наши знания о ней ограничены.	La naturo estas nekredeble kompleksa, kaj nia scio pri ĝi estas limigita.	ограничены	0	0
Пингвин - птица, не умеющая летать.	La pingveno estas birdo, kiu ne kapablas flugi.	пингвин	0	0
Врешь! Ищешь предлог смыться, да?	Vi mensogas! Vi ja serĉas pretekston por eskapi, ĉu ne?	смыться	0	0
На чужих свадьбах вспоминаешь о себе.	Ĉe geedziĝoj de aliuloj oni rememoras pri si.	вспоминаешь	0	0
Частота тем в предложениях сотрудников может многое рассказать об их привычках и предрассудках.	La ofteco de la temoj en la frazoj de la kontribuantoj malkaŝas multon pri ties kutimoj kaj antaŭjuĝoj.	частота	0	0
Мать Марка - Эмилия.	La patrino de Marko estas Emilia.	эмилия	0	0
Не у каждого студента есть словарь.	Ne ĉiu studento havas vortaron.	словарь	0	0
Снег тает.	Neĝo fandiĝas.	тает	0	0
Я знала, что вы её не забудете.	Mi sciis, ke vi ne forgesos ŝin.	забудете	0	0
Том стал фиолетовый от злости.	Pro kolero Tomo violiĝis.	фиолетовый	0	0
У меня есть друг, живущий в Англии.	Mi havas amikon, kiu loĝas en Anglujo.	живущий	0	0
Какую работу тебе предложили на бирже труда?	Kiun laboron oni proponis al vi en la laborperanta servo?	бирже	0	0
Я навещу его завтра.	Mi vizitos lin morgaŭ.	навещу	0	0
Ты можешь надеть это кимоно?	Ĉu vi povus surmeti tiun kimonon?	кимоно	0	0
Я решил во всём сознаться.	Mi decidis konfesi pri ĉio.	сознаться	0	0
Фермеры запасают овощи на зиму.	Farmistoj stokas legomojn por la vintro.	фермеры	0	0
Платформа быстро заполнилась пассажирами, в ужасе выпрыгивающими из поезда.	La pasaĝeroj stampede forlasantaj la trajnon rapide plenigis la kajon.	платформа	0	0
Глобальное потепление особенно усилится к середине века и обернется засухами, наводнениями и пожарами, нехваткой продовольствия, ростом неравенства и глобальными конфликтами.	La tergloba varmiĝo pliigos speciale ĉirkaŭ la mezo de la jarcento kaj sekvigos sekecojn, inundojn, incendiojn, mankon de nutraĵoj, kreskantan malegalecon kaj mondampleksajn konfliktojn.	обернется	0	0
Вот гвозди, чтобы починить стол.	Jen najloj por ripari la tablon.	гвозди	0	0
Я мечтаю стать пожарным.	Mia revo estas esti fajrobrigadisto.	пожарным	0	0
Стихотворение Гёте "Миньона" очень любят в Японии по известному переводу, сделанному Мори Огаи.	La poemo "Mignon" de Goethe estas ŝatata en Japanio pro la fama traduko de Mori Ōgai.	мори	0	0
Реакционеры от науки пытаются внушить простым американцам лживую мысль о "прогрессивности американского империализма", они распространяют старую фальшивую идейку об "американской исключительности".	Reakciuloj de scienco penas sugesti al nenobelaj usonanoj mensogon pri "progresemo de la usona imperiismo", kaj disvastigas malnovan falsan ideaĉon pri "usona ekskluziveco".	американцам	0	0
Я пытался оградить вас от этого.	Mi penis protekti vin kontraŭ tio.	оградить	0	0
Наука - это накопление небольших фактов.	Scienco estas akumulado de etaj faktoj.	небольших	0	0
Георг меня опередил. В следующий раз надо раньше вставать - или ещё позже ложиться.	Georgo antaŭiĝis al mi. Je la sekva fojo mi devos ellitiĝi pli frue – aŭ eĉ pli malfrue enlitiĝi.	георг	0	0
Мы заболели.	Ni malsaniĝis.	заболели	0	0
По-настоящему богат тот, чьи дети бегут обнять его, даже когда его руки пусты.	Vere tiu estas riĉa, kies infanoj kuras por brakumi lin eĉ kiam liaj manoj estas malplenaj.	пусты	0	0
Что бы ни случилось, не произноси моё имя.	Kio ajn okazos, ne prononcu mian nomon.	произноси	0	0
Я не привык управлять таким большим грузовиком.	Mi ne kutimas konduki tiom grandan kamionon.	грузовиком	0	0
Это-то я и хотел бы знать.	Jen tio, kion mi ŝatus scii.	это-то	0	0
Поддержите Татоэбу!	Kontribuu al Tatoeba!	поддержите	0	0
Пахта – побочный продукт при производстве масла из сливок.	La buterolakto estas la kromprodukto de la fabrikado de la butero el kremo.	сливок	0	0
Питание будет включено.	La nutrado estos inkludita.	включено	0	0
Китай — крупнейший производитель и потребитель угля в мире.	Ĉinio estas la plej granda produktanto kaj konsumanto de karbo en la mondo.	угля	0	0
В Японии произошло нечто неожиданное.	Io neatendita okazis en Japanujo.	неожиданное	0	0
Все приняли участие в переговорах.	Ĉiuj partoprenis en la intertraktado.	переговорах	0	0
Разрежьте лосось на мелкие кусочки.	Tranĉu la salmon je pecetoj.	лосось	0	0
Они договорились о совместном заявлении.	Ili interkonsentis pri komuna deklaro.	заявлении	0	0
Большое спасибо, я сыта.	Mi jam estas sata, multan dankon.	сыта	0	0
Мэри очень спортивная.	Manjo estas tre sporta.	спортивная	0	0
Я закрылся у себя в комнате.	Mi enfermiĝis en mia ĉambro.	закрылся	0	0
Затем Роберт снова проснулся, и у него болели все конечности.	Poste Roberto denove eldormiĝis kaj ĉiuj liaj membroj doloris.	конечности	0	0
Мы часто с ней ссоримся.	Mi ofte kverelas kun ŝi.	ссоримся	0	0
Его имя Кэндзи, но мы зовем его Кэн.	Li nomiĝas Kenji, sed ni nomas lin Ken.	зовем	0	0
У этого кладбища даже есть свой сайт, а на нём — страница «Новости»! Как вы себе представляете новости с кладбища?!	Tiu tombejo havas eĉ propran retejon, kaj en ĝi estas paĝo "Novaĵoj". Ĉu vi povas imagi ĝin, novaĵo de tombejo?!	кладбища	0	0
Греческий - язык непростой.	La greka ne estas facila lingvo.	непростой	0	0
Ломается там, где тонко.	Kie maldike, tie rompiĝas.	тонко	0	0
Смехотворная попытка, не имеющая ничего общего ни с наукой, ни со здравым смыслом!	Jen ridinda provo, kiu rilatas nek al scienco, nek al saĝo komuna!	смыслом	0	0
Ты в новых ботинках?	Ĉu vi surhavas novajn ŝuojn?	ботинках	0	0
Моцарт прожил очень короткую жизнь.	La vivo de Mozart estis tre mallonga.	короткую	0	0
Он отверг наше предложение.	Li forpuŝis nian proponon.	отверг	0	0
Он заявляет, что мирные пути сокращения населения ему кажутся более предпочтительными, поэтому он ратует за изобретение новых, более дешевых и надежных противозачаточных средств.	Li deklaras, ke li mem preferus pacajn metodojn de malpliigo de loĝantaro, tiel li pledas por inventado de novaj kontraŭkoncipaj metodoj, pli ĉipaj kaj pli fidindaj.	сокращения	0	0
Всем нужна стабильность.	Ĉiuj bezonas stabilecon.	стабильность	0	0
Не попрощавшись, он растворился в толпе.	Sen ĝiso li malaperis en la homamaso.	попрощавшись	0	0
У него есть засаленная шапочка с вышитой на ней буквой "М".	Li havas grasmalpuran ĉapeton sur kiu estas brodita la litero Mo.	шапочка	0	0
Гольф теперь доступен для всех.	Golfludo nun estas alirebla al ĉiuj.	доступен	0	0
Экспорт оружия был запрещен.	Armileksporto estis malpermesita.	запрещен	0	0
Не хлебом единым жив человек.	Ne sole per pano vivas la homo.	единым	0	0
Почему у осла такие длинные уши?	Kial azeno havas tiel longajn orelojn?	осла	0	0
Демагогии философствующих лакеев американо-английского империализма о "войне вообще" он противопоставляет свое учение о двух родах войн, опирающееся на анализ всей истории человечества и особенно новейшей истории.	Kontraŭ la demagogio de filozofemaj lakeoj de usona-angla imperiismo pri "milito ĝenerale" li kontraŭmetas sian doktrinon pri du specoj de milito, la doktrinon pruvitan de la tuta historio de la homaro, kaj precipe de la historio nuntempa.	родах	0	0
Давай притворимся инопланетянами.	Ni ŝajnigu nin aliplanedanoj.	притворимся	0	0
Луна не слушает, когда собака её оскорбляет.	La luno ne aŭskultas, kiam hundo ĝin insultas.	оскорбляет	0	0
Ничто так не огорчает, как успех товарища.	Nenio tiel ĉagrenas kiel sukceso de amiko.	огорчает	0	0
Вам нельзя парковаться здесь.	Vi ne rajtas parkumi ĉi tie.	парковаться	0	0
Они подписали мирный договор.	Ili subskribis la pactraktaton.	мирный	0	0
Он был переполнен энергией.	Li ŝvelis pro energio.	переполнен	0	0
Я уже успокоилась.	Mi jam trankviliĝis.	успокоилась	0	0
Прячьтесь!	Kaŝu vin!	прячьтесь	0	0
Он не хочет играть со своими игрушками.	Li ne volas ludi per siaj ludiloj.	игрушками	0	0
На пике нужды надейся на Бога.	En plej alta mizero al Dio esperu.	пике	0	0
У него много капусты.	Li havas multe da mono.	капусты	0	0
Вот расписание поездов Париж — Лион.	Jen la horaro de la trajnoj de Parizo al Liono.	поездов	0	0
Этот архитектурный памятник несомненно заслуживает более подробного описания.	Tiu arkitektura monumento sendube meritas pli detalan priskribon.	описания	0	0
Его люди следовали за ним.	Liaj homoj postiris lin.	следовали	0	0
Если ты слышишь меня, сожми мою руку.	Se vi povas aŭdi min, premu mian manon.	сожми	0	0
Переход на латинский алфавит окончательно освободит трудящиеся массы русского населения от всякого влияния буржуазно-национальной и религиозной по содержанию дореволюционной печатной продукции.	La transiro al la alfabeto latina definitive liberigos la rusan laboristan loĝantaron je ajna influo de la antaŭrevoluciaj presaĵoj, kiuj estas precipe naci-burĝaj kaj religiaj.	освободит	0	0
Пятую часть земной поверхности составляет вечная мерзлота.	Kvinonon de la tersupraĵo formas ĉiamfrosta grundo.	пятую	0	0
Можно ли есть сырые устрицы?	Ĉu vi povas manĝi krudajn ostrojn?	устрицы	0	0
Мой сосед - итальянец.	Mia najbaro estas italo.	итальянец	0	0
В редакции журнала мою шутку не оценили и потребовали удалить её из текста.	En la redaktejo de la revuo oni malaprobis mian ŝercon kaj postulis forigi ĝin el la teksto.	оценили	0	0
Сразу после прихода к власти Путин начал исправлять ситуацию, но несправедливость, ставшая в 90-е законом, пустила глубокие корни.	Preninte la potencon, Putin tuj komencis rebonigi la situacion, tamen maljusteco, kiu dum jaroj 1990-aj fariĝis leĝo de la vivo, estis profunde enradikiĝinta.	пустила	0	0
Он бросил меня на произвол судьбы.	Li lasis min al la kapricoj de la sorto.	произвол	0	0
Террористы опозорили своего пророка гораздо сильнее, чем это сделали карикатуристы журнала "Шарли Эбдо".	La teroristoj senhonorigis sian profeton oble pli efike ol faris la karikaturistoj de la revuo "Charlie Hebdo".	шарли	0	0
Вижу вас как наяву.	Mi vidas vin kiel en realo.	наяву	0	0
В комнатушке под крышей они нашли только рухлядь на выброс.	En la subtegmenta ĉambreto ili trovis nur malnovajn forĵetindaĵojn.	выброс	0	0
Том поехал в Лас-Вегас.	Tomo iris al Lasvegaso.	лас-вегас	0	0
Сегодня мы подписали соглашение, которое, наконец, положит начало истинному и прочному миру. Это соглашение открывает новую главу в истории.	Hodiaŭ ni subskribis interkonsenton, kiu fine, metas la bazon de vera kaj firma paco. Tiu interkonsento malfermas novan ĉapitron de la historio.	положит	0	0
Я впал в меланхолию.	Mi falis en melankolion.	впал	0	0
Твой ужин в духовке.	Via vespermanĝo estas en la bakujo.	духовке	0	0
Я не заказывала эту машину.	Mi ne mendis tiun aŭton.	заказывала	0	0
С обеих сторон подчёркнута необходимость предотвращения дальнейшего разрастания кризиса на Украине.	Ambaŭ flankoj emfazis la bezonon de antaŭgardado kontraŭ plia diskresko de la krizo en Ukrainio.	дальнейшего	0	0
Вчера я смотрел по телевизору интересную программу.	Hieraŭ mi vidis interesan programon en la televido.	интересную	0	0
Бандиты потребовали все деньги в кассе.	La banditoj postulis ĉiom da mono en la kaso.	кассе	0	0
Моя комната кишит опасностями.	En mia ĉambro svarmas danĝeroj.	кишит	0	0
Я съем твой персик.	Mi manĝos vian persikon.	персик	0	0
Том боится пауков.	Tomo timas araneojn.	пауков	0	0
Ты иностранец?	Ĉu vi estas eksterlandano?	иностранец	0	0
Почему здесь нельзя рыбачить?	Kial oni ne rajtas ĉi tie fiŝi?	рыбачить	0	0
Я очень сожалел, потеряв столько времени.	Mi tre bedaŭris, perdinte tiom da tempo.	потеряв	0	0
Я согласен с его мнением.	Mi konsentas kun lia opinio.	мнением	0	0
Система распознавания "свой-чужой" - один из ключевых элементов противовоздушной обороны.	La rimedaro por distingi inter fremdaj kaj malfremdaj objektoj estas unu el plej gravaj partoj de ĉielodefendo.	распознавания	0	0
Интересно, прилетит ли самолёт вовремя.	Mi scivolas, ĉu la aviadilo alflugos ĝustatempe.	прилетит	0	0
Что такое ИГИЛ?	Kio estas ISIS?	игил	0	0
Бедность возвращается в Европу.	La malriĉeco revenas al Eŭropo.	бедность	0	0
Его амнезия - проблема скорее психологическая, нежели физиологическая.	Lia memoroperdo estas problemo pli psika ol fizika.	амнезия	0	0
Человеку свойственно ошибаться.	La homo estas erarema.	свойственно	0	0
Они этого не скрывали.	Ili ne kaŝis tion.	скрывали	0	0
Я понятно объясняю?	Ĉu mia klarigo estas klara?	объясняю	0	0
Наше Отечество благодаря мужеству моряков и таланту кораблестроителей, дерзости знаменитых первооткрывателей, первопроходцев и флотоводцев, утверждалось как великая морская держава. Для нас этот статус – огромная ответственность перед историей, перед нашими предками, которые создавали морскую славу России, и, конечно, перед будущими поколениями, которым мы должны передать современный и сильный Военно-морской флот.	Danke al kuraĝeco de maristoj, talenteco de ŝipkonstruistoj, kaj aŭdaco de famaj pioniroj, esploristoj kaj flotestroj, nia Patrujo fariĝis granda mara regno. Tiu stato surmetas sur nin la respondecon antaŭ la historio, antaŭ niaj prauloj farintaj la maran gloron de Rusio, kaj, sendube, antaŭ la venontaj generacioj, al kiuj ni devas transdoni nian militan floton moderna kaj forta.	морскую	0	0
Закончив работу, он почистил зубы и лег спать.	Fininte la laboron, li purigis la dentojn kaj enlitiĝis.	лег	0	0
Предварительно разогрейте духовку до 130 градусов.	Antaŭvarmigu la fornon je cent tridek gradoj.	духовку	0	0
Доверяйте своей интуиции!	Fidu al via intuo!	интуиции	0	0
Ни ктоб как вышняго, так и нижняго чина, ни каким образом не дерзал, ни кого из неприятелей взятых, шпиона, изменника, или злодея утаить, или под каким видом уводить, дабы от заслуженнаго наказания онаго свободить, под необходимою смертною казнию.	Neniu aŭdacu, sendepende de sia rango, kaŝi aŭ forkonduki ian ajn militkaptiton, spionon, perfidulon aŭ krimulon, por savi lin de justa puno, je nepra puno de morto.	злодея	0	0
Идиш использует еврейский алфавит.	La jida lingvo estas skribita per hebreaj signoj.	еврейский	0	0
Ты можешь сосчитать до десяти на китайском?	Ĉu vi povas kalkuli ĝis dek en la ĉina?	сосчитать	0	0
Он решил отложить свой отъезд.	Li decidis prokrasti sian forveturon.	отъезд	0	0
Хилари Клинтон считает, что США следует разработать полномасштабную стратегию по борьбе с исламистским экстремизмом, не стесняясь в выборе средств достижения цели.	Hillary Clinton opinias, ke Usono devas evoluigi ampleksan strategion por la batalo kontraŭ la islamisma ekstremismo, sen hezito elektante la rimedojn por atingi tiun celon.	хилари	0	0
Том не знает разницы между буквой и письмом.	Tom ne scias la diferencon inter litero kaj letero.	письмом	0	0
Я знаю, что ты хитрая.	Mi scias, ke vi estas ruza.	хитрая	0	0
У этого уравнения есть решения.	Ĉi tiu ekvacio havas solvojn.	уравнения	0	0
Рашизм мгновенно лечится повесткой из военкомата.	Rusia ŝovinismo estas tuj kuracebla per rekrutiga avizo.	лечится	0	0
Наши отряды атаковали врага.	Niaj taĉmentoj atakis la malamikon.	отряды	0	0
Она пожаловалась на мигрень.	Ŝi plendis pri migreno	мигрень	0	0
Томико угадала мой вес.	Tomiko divenis mian pezon.	угадала	0	0
Церковь стоит на окраине старинной части города.	La preĝejo staras ĉe la rando de la malnova parto de la urbo.	окраине	0	0
То, что касается Курильских островов — это результат Второй мировой войны, и мы считаем, что это на сегодняшний день суверенная российская территория, закрепленная в международных документах. Но мы готовы вести диалог с нашими японскими партнерами, мы говорим о том, что различные варианты возможны.	Koncerne Kuriloj: ĉio ĉi estas rezulto de la Dua Monda Milito, do ni opinias, ke nuntempe tiu teritorio apartenas al Rusio, kio pruveblas per interŝtataj traktatoj. Tamen ni pretas al dialogo kun niaj japanaj partneroj, ni diras, ke diversaj variantoj estas eblaj.	возможны	0	0
Дверь закрывалась герметически. Ни единого звука извне не доносилось до моих ушей.	La pordo estis fermita hermetike. Neniu sono el ekstere atingis miajn orelojn.	извне	0	0
Не следует забивать мне голову подробностями, иначе я не смогу воспринимать картину происходящего в целом и не сумею ничего предпринять.	Oni ne plenigu mian kapon je detalaĵoj, ĉar tiuokaze mi ne komprenos la ĝeneralan situacion kaj nenion povos entrepreni.	сумею	0	0
Хочешь понять, что хочет женщина? Заведи её в ювелирный магазин. Там понять будет значительно легче.	Ĉu vi volas kompreni, kion volas virino? Konduku ŝin en juvelvendejon. Tie kompreni ŝin multe pli facilos.	заведи	0	0
Должен иметь указное число картузов готовых и наполнить их толикое число, сколько от командира приказано будет, сколь скоро порох примет, дабы корабль был в добром состоянии во время бою.	Li devas havi difinitan kiomon da pulvujoj prete, kaj plenigi tiom da ili, kiom estas ordonite de la ŝipestro, tuj post kiam la pulvo estos ricevita, por ke la ŝipo estu preta por batalo.	готовых	0	0
Его давно пора выбросить на помойку.	Jam de longe estas tempo lin forĵeti en la rubejon.	помойку	0	0
Помогите мне накрыть на стол.	Helpu al mi primeti la tablon.	накрыть	0	0
Ты до скольких лет верил в Санту?	Ĝis kiu aĝo vi kredis je Sankta Nikolao?	санту	0	0
Они вынудили её признаться.	Ili devigis ŝin konfesi.	вынудили	0	0
Не только графическая форма русского алфавита, но и русская орфография, даже после реформы, сохраняет недостатки дореволюционной классовой письменности.	Ne nur la rusa alfabeto mem, sed ankaŭ la rusa ortografio, kvankam reformita, konservas mankojn de la antaŭrevolucia klasa skribo.	сохраняет	0	0
Возможность добавлять комментарии будет включена через полчаса после опубликования текста.	Aldonado de komentoj estos ebligita duonhoron post publikigo de la teksto.	добавлять	0	0
Это нужно постирать.	Tio devas esti lavata.	постирать	0	0
Том восхищался работой Мэри.	Tomo admiris la laboron de Manjo.	восхищался	0	0
Ночь предназначена для сна и восстановления сил.	La nokto estas destinita por dormo kaj rekolekto de energio.	предназначена	0	0
У меня сухая кожа.	Mi havas sekan haŭton.	сухая	0	0
Ребенок доставал его вопросами.	La infano tedis lin per demandoj.	доставал	0	0
По телевидению выступал известный кинорежиссёр, чьи фильмы получили призы на международных кинофестивалях.	En la televido elpaŝis fama kinoreĝisoro, kies filmoj ricevis premiojn en internaciaj kinofestivaloj.	международных	0	0
Георг меня опередил. В следующий раз надо раньше вставать - или ещё позже ложиться.	Georgo antaŭiĝis al mi. Je la sekva fojo mi devos ellitiĝi pli frue – aŭ eĉ pli malfrue enlitiĝi.	опередил	0	0
Море покрывает семь десятых земного шара.	La maro kovras sep dekonojn de la terglobo.	земного	0	0
Вытри пот со лба.	Viŝu la ŝviton de via frunto.	вытри	0	0
Люди умирают из-за неизвестной болезни, а вы предлагаете нам просто заткнуться?	Homoj mortas pro nekonata malsano, sed vi konsilas, ke ni nur ŝtopu nian buŝon?	неизвестной	0	0
Том изучал химию.	Tomo studis ĥemion.	химию	0	0
Почему ты не носишь летнюю одежду?	Kial vi ne surhavas someran veston?	летнюю	0	0
Я о ней никогда не забывал.	Mi neniam forgesis pri ŝi.	забывал	0	0
Его ироничные замечания направлены не на тебя.	Liaj ironiaj rimarkoj ne koncernas vin.	направлены	0	0
Не ломай ветки.	Ne rompu la branĉojn.	ветки	0	0
Не будьте жестоки к животным.	Ne estu kruela al bestoj.	жестоки	0	0
На этой реке много лодок.	Estas multaj boatoj sur tiu rivero.	лодок	0	0
Вы, вероятно, не заметите никакой разницы.	Vi verŝajne ne rimarkos iun ajn diferencon.	заметите	0	0
Дураков и пьяниц не судят.	Ebriulon kaj malsaĝulon oni ne juĝas.	судят	0	0
Вы можете скинуть с цены десять долларов?	Ĉu vi povas rabati de la prezo dek dolarojn?	скинуть	0	0
Сказанное им меня напугало.	Tio, kion li diris, fortimigis min.	напугало	0	0
Сервера будут онлайн четырнадцатого марта.	La serviloj estos enretaj je la dek-kvara de marto.	сервера	0	0
Мы совершаем большую ошибку.	Ni faras grandan eraron.	совершаем	0	0
Я видела паука, ползущего по потолку.	Mi vidis araneon krablantan sur la plafono.	паука	0	0
Думаете, это было сделано умышленно?	Ĉu vi opinias, ke tio estis intence farita?	умышленно	0	0
Интересно, Розенталь са́м выдумал для нас весь этот адский ужас?	Estas interese, ĉu ROZENTÁL mem elpensis por ni tiun ĉi inferan teruraĵon?	адский	0	0
Финские тексты выглядят так, как будто клавиатуру заело во время печати.	Suomaj tekstoj aspektas, kvazaŭ la klavaro blokiĝis dum la tajpado.	тексты	0	0
Таро, ужин готов!	Taro, la vespermanĝo estas preta!	таро	0	0
Словарь даёт определения словам.	Vortaro difinas vortojn.	определения	0	0
Не ставьте нас в неприятное положение своей горячностью.	Vi per via ardemo ne kaŭzu al ni magrablan situacion.	ставьте	0	0
Вы когда-либо летали на воздушном шаре?	Ĉu vi iam flugis per balono?	шаре	0	0
Не терплю некомпетентности.	La nekompetentecon ne toleras mi.	терплю	0	0
Он грубиян.	Li estas bruskulo.	грубиян	0	0
Вытаскивай всё из карманов!	Malplenigu viajn poŝojn!	вытаскивай	0	0
"Не спешите, пожалуйста, составлять мнение насчёт командира и экипажа этого судна". — "Мое мнение уже сложилось. Отъявленные негодяи". — "А из какой страны?" — "Из страны негодяев!"	"Bonvole ne hastu, kiam vi elformos vian opinion pri la komandanto kaj la skipo de ĉi tiu ŝipo! " — "Mi jam formis mian opinion. Ili estas fiaj friponoj." — "Kaj el kiu ŝtato? " — "El friponoŝtato!"	негодяи	0	0
Очень скоро вы перестанете о ней думать.	Tre baldaŭ vi ĉesos pensi pri ŝi.	перестанете	0	0
И вот тогда-то Тома и осенило, он схалтурил.	Ĝuste tiam Tomo eksciis, ke li fuŝis.	осенило	0	0
Никогда не отказывайтесь от дорогих подарков. Любовь приходит и уходит, а ломбард работает всегда.	Neniam rifuzu multekostajn donacojn. Amo venas kaj iras, sed la lombardejo ĉiam estas malfermita.	ломбард	0	0
Итальянцы и французы - европейцы.	Italoj kaj francoj estas eŭropanoj.	итальянцы	0	0
Мы должны быть готовы к худшему.	Ni devas esti preparitaj por la plejmalbono.	худшему	0	0
Том очень наивный.	Tomo estas tre naiva.	наивный	0	0
Том — фанатичный патриот.	Tomaso estas fanatika patrioto.	патриот	0	0
Они ещё слишком малы для этого.	Ili ankoraŭ estas tro malgrandaj por tio.	малы	0	0
Присмотришь за собакой весной?	Ĉu vi printempe zorgos pri la hundo?	присмотришь	0	0
Форма здания походит на цветок.	La formo de la konstruaĵo similas al floro.	походит	0	0
Как же круто видеть, что те, кому раньше не везло в отношениях, сейчас наконец-то любимы правильным человеком.	Kiel do estas mojose vidi, ke tiuj, al kiuj ne favoris la sorto en interrilatoj, nun finfine estas amataj de ĝusta persono.	везло	0	0
Я сегодня в странном настроении.	Mi estas en stranga humoro hodiaŭ.	странном	0	0
Стихи, прочитанные самим автором, произвели большое впечатление.	La poemoj, kiujn voĉlegis la aŭtoro mem, faris grandan impreson.	произвели	0	0
Вы когда-нибудь выступали свидетелем на судебном процессе?	Ĉu vi iam estis atestanto en tribunala afero?	судебном	0	0
Моя морская свинка была моей первой подругой.	Mia kobajo estis mia unua koramikino.	свинка	0	0
Как далеко отсюда до ближайшей деревни?	Kiom for de ĉi tie estas la proksima vilaĝo?	ближайшей	0	0
Вы действовали безответственно и непрофессионально.	Vi agis senrespondece kaj neprofesiece.	непрофессионально	0	0
Часто упоминается, что японцы - хорошие работники.	Oni ofte mencias, ke japanoj estas bonaj laborantoj.	упоминается	0	0
Я француженка, а она американка.	Mi estas franco kaj ŝi estas usonano.	француженка	0	0
За минуту одна машина выпускает столько бумаги, что на ней можно напечатать много тысяч газет.	En unu minuto la maŝino produktas tiom da papero, ke eblas presi sur ĝi milojn da gazetoj.	выпускает	0	0
Можем ли мы договориться в этом ключе?	Ĉu ni povas konsenti laŭ tiu kompreno?	ключе	0	0
Тёмные тучи висят низко.	Malhelaj nuboj malalte pendas.	висят	0	0
Мэри навещала свою бабушку.	Manjo vizitis sian avinon.	навещала	0	0
Зачем вы согласились играть эту комедию?	Kial vi konsentis ludi ĉi tiun komedion?	комедию	0	0
Ей нужно быть более осторожной.	Ŝi devas esti pli singardema.	осторожной	0	0
Я спросил у официанта, где находится почта.	Mi demandis la kelneron, kie situas la poŝtoficejo.	официанта	0	0
Хотите посмотреть мою коллекцию бабочек?	Ĉu vi volas vidi mian papilikolekton?	бабочек	0	0
Я заразился гриппом.	Mi infektiĝis je gripo.	заразился	0	0
В СССР ликвидированы эксплуататорские классы - зачинщики империалистических войн; советские люди воспитываются великой партией Ленина - Сталина в духе мира и дружбы между народами.	En Sovetunio oni forigis klasojn de ekspluatistoj, kiuj estis instigantoj de imperiismaj militoj, kaj la granda partio de Lenino kaj Stalino edukadas sovetajn homojn en la spirito de paco kaj interpopola amikeco.	ссср	0	0
Чай тёплый.	La teo estas varma.	тёплый	0	0
Это предложение нуждается в проверке носителем языка.	Tiu frazo bezonas ekzamenon fare de denaska lingvano.	проверке	0	0
Манера Тома говорить действовала мне на нервы.	La parolmaniero de Tom agacis miajn nervojn.	действовала	0	0
Комета Галлея появляется раз в семьдесят шесть лет.	Kometo Halejo aperas ĉiun sepdeksesan jaron.	комета	0	0
Астероид пролетел мимо Земли.	Asteroido preterflugis Teron.	пролетел	0	0
Если бы дьявол предложил вам бессмертие безо всяких условий, приняли бы?	Se la diablo sen ia kondiĉo proponus al vi senmortecon, ĉu vi ĝin akceptus?	бессмертие	0	0
Он же должен всегда прилежно смотреть за больными, дабы были во всяком удовольстве, под штрафом по важности дела за не исправление своей должности.	Krom tio, li responsas, ke malsanuloj estu ĉiam bone flegataj, sed pro neplenumo de siaj devoj li estu punita, depende de graveco de la afero.	больными	0	0
Самое древнее и сильное чувство человека — страх, а самый древний и сильный вид страха — страх неизвестного.	La plej antikva kaj forta sento de la homo estas timo, kaj la plej antikva kaj forta speco de timo estas timo de nekonato.	древнее	0	0
Он странствовал из страны в страну, встречал добрых людей и злодеев, испытал радость и горе и всегда весело напевал.	Li migris de lando al lando, renkontis bonulojn kaj maliculojn, spertis ĝojon kaj malĝojon kaj ĉiam gaje kantadis.	злодеев	0	0
Я не сторонник драконовских мер.	Mi ne estas adepto de kruelaj rimedoj.	сторонник	0	0
Полиция арестовала четырёх мужчин.	La polico arestis kvar virojn.	арестовала	0	0
Немцы проголосовали.	La germanoj voĉdonis.	проголосовали	0	0
Предлагаемую брошюру читатель вероятно возьмёт в руки с недоверием, с предвзятою мыслью, что ему будет предложена какая нибудь несбыточная утопия; я должен поэтому прежде всего просить читателя отложить эту предвзятую мысль и отнестись серьёзно и критически к предлагаемому делу.	La nun proponatan broŝuron la leganto kredeble prenos en la manojn kun malkonfido, kun antaŭe preta penso, ke al li estos proponata ia neefektivigebla utopio; mi devas tial antaŭ ĉio peti la leganton, ke li formetu tiun ĉi antaŭjuĝon kaj ke li pripensu serioze kaj kritike la proponatan aferon.	отнестись	0	0
Я стою на страже.	Mi gardostaras.	страже	0	0
Я никчёмный бездельник.	Mi estas sentaŭga mallaboremulo.	бездельник	0	0
Султан сидел на своём троне, окружённый важными придворными.	La sultano sidis sur sia trono ĉirkaŭita de gravaj korteganoj.	троне	0	0
Эта цепочка из золота.	Tiu ĉeno estas el oro.	цепочка	0	0
Сирот взяли в детский дом.	Oni alportis la orfojn al la orfejo.	сирот	0	0
Вы не должны бояться пчел.	Vi ne devas timi abelojn.	пчел	0	0
Где столовая?	Kie estas la manĝejo?	столовая	0	0
Я совсем не намеревался идти туда один.	Mi neniel intencis iri tien sola.	намеревался	0	0
Давай я понесу твою сумку.	Permesu ke mi portu vian sakon.	понесу	0	0
Докажите мне существование Тома.	Pruvu al mi la ekziston de Tomo.	докажите	0	0
Большинство спутников запускают с экватора.	Plej multaj satelitoj estas lanĉitaj el la ekvatoro.	спутников	0	0
До сих пор люди спорят, что же означает название романа Льва Толстого "Война и мир".	Oni ĝis nun disputadas, kion do signifas la nomo de romano "Vojná i mir" fare de Leo Tolstój.	спорят	0	0
Старый замок превратился в руины.	La malnova kastelo ruiniĝis.	руины	0	0
Опавшие листья плавали рассеянные по пруду.	Defalintaj folioj dise flosis sur la lageto.	пруду	0	0
Если засуха продолжится, это будет катастрофа для сельского хозяйства.	Se la senpluveco daŭros, tio estos katastrofa por la agrokulturo.	продолжится	0	0
Говядина дорогая.	Bovaĵo estas multekosta.	говядина	0	0
Греческий и латинский - полезные языки, вот почему я их изучаю.	La greka kaj latina estas utilaj lingvoj, tial mi studas ilin.	греческий	0	0
У меня нет крючка.	Mi ne havas fiŝhokon.	крючка	0	0
Они пересекли границу.	Ili transiris la landlimon.	пересекли	0	0
Во дни сомнений, во дни тягостных раздумий о судьбах моей родины, — ты один мне поддержка и опора, о великий, могучий, правдивый и свободный русский язык!	En la tagoj de dubo, en la tempo de dolora meditado pri la sorto de mia naskolando vi estas mia sola apogo kaj subteno, ho granda, potenca, vereca kaj libera rusa lingvo!	могучий	0	0
Какая у тебя любимая песня "Битлз"?	Kiu estas via preferata kanto de la Beatles?	битлз	0	0
Что нужно сделать, чтобы улучшить рамочные условия работы малых и средних предприятий в долгосрочной перспективе?	Kion oni devas fari por plibonigi kun longe daŭra efiko la kondiĉojn por la laboro de malgrandaj kaj mezaj entreprenoj?	перспективе	0	0
В России к иностранцам относятся с заботой. Если у вас с собой много денег, и вам тяжело их нести, вас с радостью освободят от них.	En Rusio oni rilatas al eksterlandanoj kun granda prizorgemo. Se vi ĉehavas multan monon, kaj malfacilas porti ĝin, tiam oni ĝoje liberigos vin de ĝi.	освободят	0	0
Я не люблю брюссельскую капусту.	Mi ne ŝatas burĝonbrasikojn.	капусту	0	0
Доктор Паттерсон общался с гориллой, используя язык жестов.	D-ro Patterson interkompreniĝis kun gorilo uzante gestolingvon.	паттерсон	0	0
И лишилась жизни всякая плоть, движущаяся по земле, и птицы, и скоты, и звери, и все гады, ползающие по земле, и все люди. Всё, что имело дыхание духа жизни в ноздрях своих на суше, умерло.	Kaj pereis ĉiu karno, kiu moviĝas sur la tero, la birdoj kaj la brutoj kaj la bestoj, kaj ĉiuj rampaĵoj, kiuj rampas sur la tero, kaj ĉiuj homoj. Ĉio, kio havis en si spiriton de vivo, el ĉio, kio estis sur la seka tero, mortis.	суше	0	0
Один из самых важных вопросов состоит в том, каким образом обеспечить, чтобы осуществление промышленной политики помогало развивающимся странам в их усилиях по диверсифицированию экономики.	Unu el la plej gravaj demandoj estas, kiel eblas certigi, ke la efektivigo de la industria politiko helpos al la evoluantaj landoj en la klopodo diversigi la ekonomion.	помогало	0	0
Он благодарит меня за помощь.	Li dankas min pro mia helpo.	благодарит	0	0
В их писаниях отчетливо выражено желание духовно растлить человечество проповедью мистики, превратить американца в бездумную машину.	Iliaj verkoj klare montras ilian deziron spirite korupti la homaron per predikado de mistiko, kaj transigi usonanojn en senpensajn maŝinojn.	американца	0	0
Пойдите разбудите Тома.	Iru veki Tomon.	пойдите	0	0
Её рожа меня нисколечко не пугает.	Ŝia buŝaĉo eĉ iomete min ne timigas.	рожа	0	0
У каждого барона свой каприз.	Ĉiu barono havas sian kapricon.	барона	0	0
Мой носовой платок синий.	Mia naztuko estas blua.	носовой	0	0
Моя мать вообще не пьёт спиртного.	Mia patrino neniam trinkas alkoholon.	спиртного	0	0
Я надеюсь, что ты не будешь возражать против моего раннего ухода.	Mi esperas, ke vi ne kontraŭos al mia frua foriro.	раннего	0	0
Не могли бы Вы уделять мне тридцать минут в день?	Ĉu vi povus eltrovi por mi po tridek minutojn en la tago?	уделять	0	0
У меня десять воздушных шариков.	Mi havas dek aerbalonetojn.	шариков	0	0
Удача от нас отвернулась.	Fortuno turnis sin for de ni.	отвернулась	0	0
Этот самолёт вылетает в восемь часов утра.	Tiu aviadilo ekflugas je la oka horo matene.	вылетает	0	0
Мне уже задавали все эти вопросы.	Oni jam iam direktis al mi ĉiujn tiujn demandojn.	задавали	0	0
Физика - фундаментальная естественная наука.	Fiziko estas la fundamenta naturscienco.	естественная	0	0
Если есть ошибки, исправь их.	Se estas eraroj, korektu ilin.	исправь	0	0
Я крокодил, говорящий на эсперанто.	Mi estas krokodilo, kiu esperantumas.	говорящий	0	0
Я обеспечил себе безбедную старость.	Mi estis sekuriginta al mi bonstatan maljunecon.	старость	0	0
Медведь встал на задние лапы и заревел.	La urso ekstaris sur malantaŭaj kruroj kaj ekmuĝis.	задние	0	0
Мэри едет во Францию изучать живопись.	Manjo iras en Francion por studi pentroarton.	живопись	0	0
Я не знаю, где Том припарковался.	Mi ne scias, kie Tomo parkis sian aŭton.	припарковался	0	0
Только попробуй её хоть пальцем тронуть!	Nur provu tuŝi ĝin per via fingro!	тронуть	0	0
Мария любит пробежаться босиком по свежей и мягкой траве горного луга.	Maria ŝatas kuri per nudaj gamboj sur la mola kaj freŝa herbo de monta herbejo.	мягкой	0	0
Угроза реальна.	La danĝero estas reala.	реальна	0	0
Если вы хотите услышать страшную историю, я расскажу вам сон, который я видел несколько недель назад.	Se vi volas aŭdi teruran historion, mi rakontos al vi sonĝon, kiun mi havis antaŭ kelkaj semajnoj.	страшную	0	0
Том о тебе справлялся.	Tomaso demandis pri vi.	справлялся	0	0
У акулы кожа гораздо грубее, чем у тунца.	La haŭto de ŝarko estas multe pli raspa, ol tiu de tinuso.	тунца	0	0
Сначала он пытался отрицать любое свое участие в тайных исследованиях, и только когда я предъявил ему брошюру, сдался.	Komence li penis nei ĉian sian partoprenon en la sekretaj esploroj, kaj cedis nur post kiam mi prezentis al li la broŝuron.	исследованиях	0	0
Вы во всём идеальны.	En ĉio vi perfektas.	идеальны	0	0
Северная Корея признала Крым российским.	Norda Koreio agnoskis Krimeon apartenanta al Rusio.	признала	0	0
Витя разглядывает карту с серьёзным видом.	Vitja atente rigardas la mapon kun serioza mieno.	серьёзным	0	0
Утопающий хватается за соломинку.	Dronanto eĉ herbeton kaptas avide.	соломинку	0	0
Я не думал, что ты со мной ещё когда-нибудь заговоришь.	Mi ne pensis, ke vi iam denove parolos kun mi.	заговоришь	0	0
Ты лежишь в моей постели.	Vi kuŝas en mia lito.	лежишь	0	0
Не судите человека по тому, что он имеет.	Ne juĝu homon pro tio, kion li havas.	судите	0	0
Группа американских архитекторов, дизайнеров, инженеров и учёных разработала семь принципов универсального дизайна.	Grupo de usonaj arkitektoj, produkto-dezajnistoj, inĝenieroj kaj sciencistoj ellaboris la sep principojn de universala dezajno.	учёных	0	0
Слепая сиделка посвятила себя уходу за стариками.	La blinda flegantino sin oferis por prizorgi la oldulojn.	сиделка	0	0
Переведи это предложение на английский язык.	Traduku tiun frazon al la angla.	переведи	0	0
Она не может обойтись без своих украшений.	Ŝi ne povas elturniĝi sen sia ornamaĵo.	украшений	0	0
Это было чёрное платье с глубоким декольте.	Tio estis nigra robo kun profunda dekoltaĵo.	глубоким	0	0
Том давно уже перестал верить в медицину.	Tomaso jam delonge ĉesis kredi al medicino.	медицину	0	0
Мы почувствовали, как дрожит земля.	Ni sentis la teron tremi.	дрожит	0	0
Это был злой заяц.	Tio estis malica leporo.	заяц	0	0
Древние греки часто носили туники.	La antikvaj grekoj ofte surhavis tunikon.	греки	0	0
Ядерное оружие представляет собой смертельную угрозу для человечества.	Atomarmiloj estas mortminaca danĝero al la homaro.	ядерное	0	0
Я считал себя ученым.	Mi konsideris min scienculo.	ученым	0	0
Если пойдёте так легко одетый, простудитесь.	Se vi eliras tiel malpeze vestita, vi malvarmumos.	одетый	0	0
Пловец без колебаний нырнул в холодную воду.	La naĝanto senhezite plonĝis en la malvarman akvon.	холодную	0	0
Он блондин.	Li estas blonda.	блондин	0	0
Если ты научишь меня японскому, я научу тебя испанскому.	Se vi instruos al mi la japanan, mi instruos al vi la hispanan.	научишь	0	0
Ты мне сцену устраиваешь?	Ĉu vi faras al mi scenon?	устраиваешь	0	0
Том и раньше был странным, но теперь что-то совсем с катушек слетел.	Tomaso estis stranga ankaŭ antaŭe, sed nun li ja fariĝis tute freneza.	слетел	0	0
Я считаю, самая главная цель специальной военной операции достигнута. Это консолидация общества, его объединение — всех, от мала до велика, разных профессий, разных уровней социального статуса, от простых рабочих, до генеральных директоров, до политиков, которые объединились в одном общем порыве с одной общей целью — победа.	Mi opinias, ke la plej grava celo de la Speciala Operaco jam estas atingita. Tiu celo estis unuigo de la socio, unuigo de ĉiuj homoj de ĉiuj aĝoj kaj profesioj, de homoj de diversaj sociaj tavoloj ekde ordinaraj laboristoj ĝis ĉefdirektoroj kaj politikistoj, kiuj jen estas unuiĝintaj en komuna impeto al komuna celo, al komuna venko.	статуса	0	0
Красные лягушки прыгали в наполненном лотосами пруду красивого зеленого парка.	La ruĝaj ranoj saltis en la lotusplenan lageton en la bela verda parko.	лягушки	0	0
Запрещается играть в карты, в кости и в прочие игры на деньги, под штрафом, ежели офицер под штрафом денежным, а рядовым за первое и второе преступление биением у машты, а за третье спускать с райны.	Oni ne ludu kartojn, ĵetkubojn aŭ ceterajn hazardoludojn, je jena puno: oficiroj estu monpunitaj, sed senranguloj unuafoje kaj duafoje estu skurĝitaj ĉe masto, sed triafoje estu mallevitaj de sur velstango.	спускать	0	0
Я не выдам источник.	Mi ne malkaŝos la fonton.	выдам	0	0
Совещание завершилось к полудню.	La renkontiĝo finiĝis tagmeze.	полудню	0	0
Этот автобус отвезёт тебя в аэропорт.	Ĉi tiu buso veturigos vin ĝis la flughaveno.	отвезёт	0	0
Остаток жизни он проведёт в тюрьме.	La reston de sia vivo li pasigos en malliberejo.	проведёт	0	0
Где ты поёшь?	Kie vi kantas?	поёшь	0	0
Вчера мои часы были украдены.	Mia horloĝo estis ŝtelita hieraŭ.	украдены	0	0
Мы не пришли к единому мнению по этому вопросу.	Ni ne atingis konsenton pri tiu problemo.	единому	0	0
Зачем нужны эти мешки с песком?	Por kio ĉi tiuj sablosakoj estas uzataj?	песком	0	0
Они чистили тротуар от снега лопатой.	Ili per ŝovelilo forpurigis la neĝon de la trotuaro.	лопатой	0	0
Они поженились в рождественский сочельник.	Ili geedziĝis en la antaŭtago de Kristnasko.	сочельник	0	0
Мои мечты сбываются.	Miaj revoj efektiviĝas.	сбываются	0	0
Заточка ножей - довольно сложный процесс.	Akrigado de tranĉiloj estas procezo sufiĉe malsimpla.	ножей	0	0
Собаки видят всё в чёрно-белом цвете.	Hundoj vidas ĉion nigra-blanka.	цвете	0	0
Он попытался взломать ломом дверь, но безуспешно.	Li provis rompi la pordon per levumostango, sed vane.	безуспешно	0	0
Не успел я глазом моргнуть, как он нанёс мне зверский удар кулаком в живот.	Antaŭ ol mi povis palpebrumi, li faris brutalan pugnobaton en mian ventron.	нанёс	0	0
Они разбежались.	Ili diskuris.	разбежались	0	0
Одним из основных направлений внешней политики Украины является вступление в Евросоюз в качестве полноправного члена.	Unu el la bazaj celoj de la eksterlanda politiko de Ukrainio estas la eniro en la Eŭropan Union kiel plena membro.	вступление	0	0
Он не обращал внимания на потребности своего тела.	Li ne atentis la bezonojn de sia korpo.	обращал	0	0
Я не нахожу своих перчаток.	Mi ne trovas miajn gantojn.	перчаток	0	0
Я вешаю календарь на стену.	Mi pendigas la kalendaron ĉe la muro.	вешаю	0	0
Все мальчики хотели поучаствовать в гонках.	Ĉiuj knaboj ege volis partopreni en la vetkuro.	гонках	0	0
Я следовала за вами.	Mi sekvis vin.	следовала	0	0
Я предпочитаю добавлять ингредиенты на глаз главным образом потому, что не люблю перемывать мерные стаканы.	Mi preferas aldoni ingrediencojn okulmezure, precipe ĉar mi ne ŝatas poste lavi mezurglasojn.	ингредиенты	0	0
В этой библиотеке есть специальные книги для слепых детей.	Tiu biblioteko enhavas specialajn librojn por blindaj infanoj.	слепых	0	0
Старая коза любит лизать соль.	Maljuna kaprino ŝatas leki salon.	лизать	0	0
Следуйте инструкциям.	Observu la instrukciojn.	инструкциям	0	0
От судьбы не убежишь.	Oni ne eskapas el sia sorto.	убежишь	0	0
Том получил штраф за превышение скорости.	Tomon oni regalis per monpuno pro troa rapideco.	превышение	0	0
Я наслаждаюсь теплом солнечных лучей.	Mi ĝuas la varmon de la sunradioj.	солнечных	0	0
Предложение молодого инженера получило благожелательный отклик.	La propono de la juna inĝeniero ricevis favoran eĥon.	инженера	0	0
Я сейчас в Гонконге.	Mi nun estas en Honkongo.	гонконге	0	0
В Астраханской области возбуждено уголовное дело в отношении подростка, разместившего в социальной сети комментарии, одобряющие вторжение немецких войск на территорию Польши в сентябре 1939 года.	En Astraĥana provinco oni iniciatis kriminalan aferon kontraŭ neplenaĝulo, kiu sendis en soci-reton mesaĝojn kun aprobo de la invado fare de germana armeo en Pollandon septembre de jaro 1939.	немецких	0	0
Когда-то я жил в Пекине, а сейчас я живу в Сеуле.	Iam mi vivis en Pekino, sed nun mi loĝas en Seulo.	сеуле	0	0
Я немного почитаю.	Mi iom legos.	почитаю	0	0
Яркое солнце уже высоко сияло в небе.	La hela suno radiis jam alte en la ĉielo.	яркое	0	0
Он дипломат в американском посольстве.	Li estas diplomato ĉe la usona ambasadejo.	американском	0	0
Том умер от передозировки героина.	Tomo mortis pro trodozo da heroino.	передозировки	0	0
Не может не ставить, ответил бы я, ибо любая подмена в культуре агрессивна и стремится утвердить себя на костях подменяемого явления, в данном случае национальных языков, - как бы деликатно на первых порах, по малости сил, это ни делалось, в какие бы словечки ни обряжалась: "вспомогательный", "дополняющий".	Mi respondus, ke ĝi ne povas ne pretendi, ĉar ĉiu substituo de kulturo estas agresema, kaj strebas starigi sin sur ostoj de substituata fenomeno, ĉi-okaze, de naciaj lingvoj, kaj ne gravas, ke komence, pro manko de forto, tio estas farata delikate, nomante sin jen akcesora lingvo, jen la aldona.	костях	0	0
Она тебе, случайно, не родственница?	Ĉu ŝi, eble, estas via parenco?	родственница	0	0
В ладонь попала заноза.	Spliteto trafis en la manplaton.	ладонь	0	0
Глотай проклятья и строй хорошую мину.	Kaŝu malbenon kaj faru bonan mienon.	мину	0	0
Офицеры да не дерзают у своих сущих под командою рядовых, полученную правом добычь отнимать, под опасением жестокаго наказания.	Oficiroj ne aŭdacu forpreni laŭleĝajn trofeojn de siaj subalternaj senranguloj, je severa puno.	отнимать	0	0
В следующем месяце в Чикаго откроется новый филиал.	Venontmonate nova filio malfermiĝos en Ĉikago.	филиал	0	0
Меня не заставили их избивать, и более того, я не считаю это избиением. Никакого нападения с моей стороны не было. Это они напали, а мне всего лишь пришлось самообороняться.	Neniu devigis min batadi ilin, krome, mi eĉ ne opinias tion batado. Mi tute ne atakis. Male, ĝuste ili atakis, kaj mi nur estis devigita defendi min.	избивать	0	0
Это решило бы проблему.	Tio solvus la problemon.	решило	0	0
Моё знание японского языка является относительно слабым.	Mia scipovo de la japana estas relative malforta.	японского	0	0
Цветы персика распустились — бабочки прилетели; цветы персика опали — бабочки улетели.	Ekfloris persikaj floroj — alflugis papilioj; la persikaj floroj falis — la papilioj flugis for.	улетели	0	0
Том поднимался по лестнице медленно и неуверенно, боясь упасть.	Tomaso estis supreniranta per la ŝtuparo malrapide kaj necerte, timante fali.	поднимался	0	0
Устанавливая контакт с кем-либо, к кому вы не испытываете никаких чувств, просто ради того, чтобы не быть одному, в действительности вы приходите к ещё большему одиночеству, чем когда вы один на один с собой.	Ligi kontakton kun iu, por kiu vi sentas neniajn emociojn, nur por ne esti sola, kondukas fakte al soleco pli granda, ol tiu, en kiu vi estas sola kun vi mem.	испытываете	0	0
Считать деньги в чужом кармане нехорошо, но интересно.	Kalkuli monon en ies poŝo ne estas bone, sed interese.	чужом	0	0
Президент Обама лишил президента Путина десерта.	Prezidento Obama senigos prezidenton Putin je deserto.	десерта	0	0
Мы втроём хорошо ладим.	Ni tri bone akordiĝas.	ладим	0	0
Судья даёт финальный свисток.	La ludgvidisto fajfas la finon de la matĉo.	финальный	0	0
Я гуляю с собакой в лесу.	Mi promenas kun mia hundo en la arbaro.	гуляю	0	0
Я болтаю с ней?	Ĉu mi babilas kun ŝi?	болтаю	0	0
Преступление почти раскрыто.	La krimo estas preskaŭ solvita.	раскрыто	0	0
Он купил много книг в книжном магазине.	Li aĉetis multe da libroj en librobutiko.	книжном	0	0
"Титаник" затонул во время своего первого плавания.	La ŝipo Titanic sinkis dum sia unua vojaĝo.	плавания	0	0
Он продал свое наследство за миску чечевицы.	Li vendis sian heredon por telero da lentoj.	миску	0	0
Они продолжили есть как ни в чём не бывало.	Ili daŭrigis manĝi, kvazaŭ nenio okazis.	продолжили	0	0
Он нарисовал прямые линии.	Li desegnis rektajn liniojn.	прямые	0	0
Мы достигнем цели.	Ni atingos la celon.	достигнем	0	0
В любом случае дальнейшие эксперименты в этом направлении обещают обогатить науку многими интересными открытиями.	En ĉia okazo pluaj eksperimentoj en tiu ĉi direkto promesas riĉigi la sciencon per multaj interesaj malkovroj.	дальнейшие	0	0
Женское сердце мягкое.	La virina koro estas milda.	мягкое	0	0
Эта книга - яркий обличительный документ, показывающий на фактах и цифрах надвигающуюся катастрофу американского капитализма.	Tiu libro estas elokventa filipiko, montranta per faktoj kaj nombroj venontan katastrofon de la usona kapitalismo.	катастрофу	0	0
При низкой температуре вода замерзает.	Ĉe malalta temperaturo akvo glaciiĝas.	температуре	0	0
"Капитан Немо, — сказал я хозяину, расположившемуся на диване, — ваша библиотека сделала бы честь любому дворцу на континенте; и я действительно диву даюсь при мысли, что она может сопутствовать вам в самые глубокие бездны морей".	"Kapitano Nemo", mi diris al mia gastiganto, kiu ĵus etendis sin sur sofo, "via biblioteko estus honoro por ĉiu palaco sur kontinento, kaj mi vere miregas imagante, ke ĝi povas akompani vin en la plej profundojn abismojn de la maroj."	морей	0	0
Не тратьте время зря.	Ne malŝparu vian tempon!	тратьте	0	0
Мне страшно стало оставаться одному, и целых три дня я бродил по городу в глубокой тоске, решительно не понимая, что со мной делается.	Mi ektimis resti sola, kaj dum tri tagoj mi vagis en la urbo profunde angorigita, tute ne komprenante, kio okazas al mi.	бродил	0	0
Это самая большая рыба из тех, что я когда-либо ловил.	Tiu ĉi estas la plej granda fiŝo, kiun iam mi kaptis.	ловил	0	0
Мертвецы были брошены в море.	Mortintojn oni ĵetis en la maron.	мертвецы	0	0
Она была в белых туфлях.	Ŝi surhavis blankajn ŝuojn.	туфлях	0	0
Не понимаю, почему вы комментируете французское предложение по-английски.	Mi ne komprenas, kial vi komentas francan frazon angle.	французское	0	0
Отец Давида не умеет читать.	La patro de Davido ne scipovas legi.	давида	0	0
Турист подошёл ко мне и спросил, как пройти до вокзала.	Turisto venis al mi kaj demandis, kiel atingi la stacidomon.	турист	0	0
Египет по-арабски будет "Миср".	Egiptujo arabe nomiĝas "Misr".	египет	0	0
Он проводил время за написанием книг, а когда не хватало вдохновения, читал.	Li pasigadis sian tempon skribante librojn kaj, kiam al li mankadis la inspiro, li legadis.	вдохновения	0	0
Он поздно ложится.	Li enlitiĝas malfrue.	ложится	0	0
Это уже был не просто дождь, а ливень.	Tio ĉi estis jam ne simpla pluvo, sed pluvego.	ливень	0	0
Английская Википедия не будет доступна сегодня.	La angla Vikipedio ne estos alirebla hodiaŭ.	английская	0	0
Я дойду по этой дороге до вокзала?	Ĉu sur tiu vojo mi atingos la stacidomon?	дойду	0	0
Я, как и ты, купил два килограмма риса.	Mi aĉetis du kilojn da rizo samkiel vi.	килограмма	0	0
Нашим образцом останется Маркс, который, прожив десятилетия в Англии, стал наполовину англичанином и требовал свободы и национальной независимости Ирландии в интересах социалистического движения английских рабочих.	Por ni Markso restos imitinda modelo, kiu, dum pluraj jardekoj loĝante en Anglio, mem duone fariĝis anglo kaj pledis por libereco kaj nacia sendepenceco de Irlando en la intereso de socialisma movado de anglaj laboristoj.	образцом	0	0
Агрессор должен знать, что возмездие неизбежно. Что он будет уничтожен. А мы ― жертвы агрессии. И мы как мученики попадем в рай. А они просто сдохнут. Потому что они даже раскаяться не успеют.	Ĉiuj agresantoj sciu, ke ili ne evitos nian venĝon. Ili sciu, ke ili estos neniigitaj. Sed ni estos viktimoj de la agreso. Do ni fariĝos martiroj kaj venos en la paradizon. Sed ili simple mortaĉos. Ĉar ili eĉ ne havos tempon por penti.	возмездие	0	0
Мы узнали о ваших злых намерениях.	Ni eksciis pri viaj malicaj intencoj.	намерениях	0	0
Желающие есть?	Ĉu iu volas?	желающие	0	0
Надеюсь, вы передумаете.	Mi esperas, ke via opinio ŝanĝiĝos.	передумаете	0	0
Эта песня нравится ученикам.	Tiu kanzono plaĉas al la lernantoj.	ученикам	0	0
Дега родился более ста пятидесяти лет назад.	Degas naskiĝis antaŭ pli ol 150 jaroj.	пятидесяти	0	0
Мальчик надел свою спортивную обувь и выбежал наружу.	La bubo surmetis siajn sportŝuojn kaj kuris eksteren.	спортивную	0	0
Вы не способны к конструктивной дискуссии?	Ĉu vi ne estas kapabla por konstrua diskuto?	дискуссии	0	0
Тебе бы только на диване валяться да музыку слушать!	Vi nur senzorge ruliĝas sur la kanapo kaj muzikon aŭskultas!	валяться	0	0
Аппарат "Кассини", тринадцать лет проведший на орбите Сатурна, перевернул наши представления об этой планете.	Sputniko "Kasinio", kiu orbitadis ĉirkaŭ Saturno dum dek tri jaroj, draste ŝanĝis nian scion pri tiu planedo.	перевернул	0	0
Том подложил Мэри под голову подушку.	Tomo metis kusenon sub la kapon de Manjo.	подложил	0	0
Ты бледная.	Vi estas pala.	бледная	0	0
Она отвергла мою просьбу.	Ŝi malakceptis mian peton.	отвергла	0	0
Следующий претендент оказался чудовищно некомпетентен.	La sekva kandidato evidentiĝis ege nekompetenta.	чудовищно	0	0
Мы очень за это признательны.	Ni dankegas pro tio.	признательны	0	0
Он погиб в автомобильной катастрофе.	Li pereis dum aŭtoakcidento.	катастрофе	0	0
Свет - всегда усилие, только тьма даётся легко.	Lumo estas ĉiam peno, nur mallumo rezultas facile.	усилие	0	0
Мы решаем проблемы.	Ni solvas la problemojn.	решаем	0	0
Сомнению подвергается эффективность методики, на которой построен учебник.	Pridubeblas la efikeco de la metodiko, kiu formas la bazon de la lernolibro.	эффективность	0	0
Такса — немецкая собака с длинным туловищем и короткими лапами.	Melhundo estas germana hundo, havanta longan korpon kaj mallongajn gambojn.	длинным	0	0
Мы нашли твою кепку.	Mi trovis vian kepon.	кепку	0	0
Политическое значение Турции в этом регионе трудно переоценить.	Apenaŭ eblas supertaksi la politikan gravecon de Turkio en tiu regiono.	политическое	0	0
Альфа, бета и гамма - греческие буквы.	Alfa, beta kaj gama estas grekaj literoj.	бета	0	0
Сколько времени тебе понадобится, чтобы покрасить мой дом?	Kiom da tempo vi bezonas por farbi mian domon?	покрасить	0	0
Я хожу в консерваторию через день – по понедельникам, средам и пятницам.	Mi iras al la konservatorio ĉiun duan tagon – lunde, merkrede kaj vendrede.	средам	0	0
Мы получили много заказов из США.	Ni ricevis multajn mendojn el Usono.	заказов	0	0
Спекулируя абстракцией единой надклассовой культуры, Нортроп как верный холуй американских монополий, говоря об англо-саксонской культуре, имеет в виду культуру американских и английских империалистов - поджигателей новой мировой войны.	La fidela lakeo de usonaj monopolistoj NORTROP, demagogie babilante pri abstrakta unueca eksterklasa kulturo, kaj pri kulturo anglosaksa, subkomprenas la kulturon de usonaj kaj anglaj imperiistoj, instigantoj de nova milito tutmonda.	английских	0	0
Коробка для драгоценностей была пустой.	Nenio troviĝis en la gemskatolo.	драгоценностей	0	0
Черепахи — рептилии, а не амфибии.	Testudoj estas reptilioj, ne amfibioj.	черепахи	0	0
Чего только не делали с Томом на Татоэбе! Он попадал в аварии, убивал Мэри и умирал молодым.	Kion oni ankoraŭ ne faris kontraŭ Tomo en Tatoeba! Li jam suferis akcidenton, mortigis Manjon kaj mortis juna.	попадал	0	0
Не меняй своего мнения.	Ne ŝanĝu vian opinion.	меняй	0	0
Обещайте мне, что никогда этого не сделаете.	Promesu al mi, ke vi neniam faros tion.	обещайте	0	0
Стамбул самый густонаселенный город в Турции.	Istanbulo estas la plej loĝantoriĉa urbo de Turkio.	турции	0	0
Впереди шёл коренастый рабочий с широкой грудью, в расстёгнутом пиджаке.	Antaŭe iris fortika, masiva laboristo kun larĝa brusto, en malbutonumita jako.	пиджаке	0	0
Суета сует, и всё — суета.	Vantaĵo de vantaĵoj; ĉio estas vantaĵo.	суета	0	0
Мы никогда не уступим требованиям террористов.	Ni neniam cedos al teroristaj postuloj.	требованиям	0	0
Итак, этот термин используется в двух различных смыслах.	Do la termino estas uzata en du malsamaj sencoj.	смыслах	0	0
Дракула родился в Румынии.	Dracula naskiĝis en Rumanio.	дракула	0	0
После чистки зубов я полоскаю рот.	Post purigo de miaj dentoj mi gargaras mian buŝon.	чистки	0	0
Заполните, пожалуйста, этот бланк.	Plenigu ĉi tiun formularon, mi petas.	заполните	0	0
Кнут и пряник.	Aŭ kuseno sub ripo, aŭ bato per vipo.	кнут	0	0
Кризис должен не только дать толчок к поискам ошибок и причин его возникновения в прошлом, но в первую очередь дать стимул к разработке будущих стратегий.	Krizo ne nur instigu trovi erarojn kaj kaŭzojn en la tempo pasinta, sed precipe estu okazo por evoluigi estontajn strategiojn.	стимул	0	0
Требуются два механика и электрик.	Necesas du meĥanikistoj kaj unu elektristo.	механика	0	0
Тебя когда-нибудь тошнило в автобусе?	Ĉu vi iam vomis en buso?	тошнило	0	0
Старик был обманут продавцом.	La maljunulo estis trompita de la vendisto.	продавцом	0	0
"Пандемия" показала, что не менее половины населения планеты готово с той или иной степенью добровольности подчиниться любому абсурду. И менее всего свои права и свободы намерены защищать жители так называемого "свободного мира". Как раз он продемонстрировал, что "свободные люди" в наибольшей степени несвободны и без особых проблем отдают свои права в обмен на фантик "безопасности".	La tiel nomata "pandemio" elmontris, ke almenaŭ duono de la homaro pretas pli-malpli volonte obei postulojn eĉ tute absurdajn. Kaj ke ĝuste la loĝantoj de tiel nomata "mondo libera" malplej emas defendadi siajn rajtojn kaj liberecon. Ĝuste tiuj "homoj liberaj" evidentiĝis malplej liberaj, senproteste fordonante siajn rajtojn por la iluzio de sekureco.	подчиниться	0	0
Она говорила мягким голосом.	Ŝi mildadiris.	мягким	0	0
Я не участвовал в беседе.	Mi ne partoprenis en la konversacio.	беседе	0	0
Я миллионер.	Mi estas milionulo.	миллионер	0	0
Само существование бесконечности во Вселенной порождает бесконечные противоречия.	La nura ekzisto de la senfineco en la universo estigos senfinajn kontraŭdirojn.	бесконечные	0	0
Длина этой реки - двести километров.	Tiu ĉi rivero havas ducent kilometrojn da longo.	длина	0	0
Когда она услышала это известие, она впала в панику.	Aŭdinte tiun novaĵon ŝi ekpanikis.	известие	0	0
Надеюсь, что я об этом не пожалею.	Mi esperas ne bedaŭri pri tio.	пожалею	0	0
Это не искусство, это зубастое влагалище.	Tio ne estas arto. Estas vagino kun dentoj.	влагалище	0	0
При пустом кошельке любовь пропадает.	Kiam sako mizeras, amo malaperas.	пустом	0	0
Кобыла — самка лошади.	Ĉevalino estas femala ĉevalo.	самка	0	0
Ты выглядишь жалко в этом наряде.	Vi aspektas kompatinda en tiu vestmaniero.	наряде	0	0
Придержите дверь.	Tenu la pordon.	придержите	0	0
Как называется столица Ирака?	Kiu estas la ĉefurbo de Irako?	ирака	0	0
Он лечил мою болезнь.	Li kuracis mian malsanon.	лечил	0	0
После убийства царской семьи Пресвятая Богородица взяла в руки правление над Россией. В красном одеянии, с младенцем на руках она нашу Россию покрывает и ведёт. И дай Бог, чтобы всё у нас получилось.	Post kiam la reĝa familio estis murdita, Rusion ekregis Plejsankta Dipatrino. En ruĝa vesto, tenante bebon sur la manoj, ŝi kovras kaj kondukas nian Rusion. Dio donu al ni plenan sukceson!	младенцем	0	0
"Иван сдавал экзамен по математике?" — "Да, сдавал и сдал на пять".	"Ĉu Ivano trapasis la ekzamenon en matematiko." — "Jes, li trapasis ĝin sukcese kun tre bona rezulto."	сдавал	0	0
Возможен ли иной мир?	Ĉu alia mondo eblas?	возможен	0	0
У меня три младших брата и две младших сестры.	Mi havas tri pli junajn fratojn kaj du pli junajn fratinojn.	младших	0	0
Министр торжественно открывает новый музей современного искусства.	La ministro inaŭguras la novan muzeon pri moderna arto.	торжественно	0	0
Работа не волк, в лес не убежит.	Laboro ne estas leporo, — ĝi haltos, ne forsaltos.	убежит	0	0
Нет смысла говорить о ложных новостях.	Estas sensence paroli pri falsaj novaĵoj.	ложных	0	0
У одного из моих псов было 12 братьев и сестёр, то есть всего 13 щенков. Я вот прям представляю, как бы их мамаша без специальных кормов, ухода и т.д. родила бы их здоровыми и сама бы целой осталась.	Unu el miaj virhundoj havis dek du fratojn kaj fratinojn, tio estas entute dek tri hundidoj. Jen mi nun imagas, kiel ilia patrino naskus ilin sanaj kaj kiel ŝi mem restus viva sen specialaj nutraĵoj, flegado ktp.	специальных	0	0
Я не ел ядовитых грибов!	Mi ne manĝis venenajn fungojn.	грибов	0	0
Я не всегда выигрываю.	Mi ne ĉiam venkas.	выигрываю	0	0
Том не хочет переодеваться.	Tomo ne volas surmeti alian veston.	переодеваться	0	0
Вершина горы возвышается над облаками.	La monta pinto leviĝas ĝis super la nuboj.	вершина	0	0
Мне сказали, что преступный синдикат Одессы ищет контакт с местной преступной организацией.	Oni diris al mi, ke la krimula sindikato de Odeso serĉas kontakton kun ĉitiea krima organizaĵo.	преступной	0	0
Я готовилась к этому всю жизнь.	Mi por ĉi tio prepariĝis dum mia tuta vivo.	готовилась	0	0
Существует множество методов преподавания языков.	Ekzistas multaj metodoj por instrui lingvojn.	методов	0	0
Пугало во дворе упало во время урагана.	La birdotimigilo en la korto falis dum la uragano.	пугало	0	0
Мы тут все ненормальные.	Ni ĉiuj ĉi tie estas frenezaj.	ненормальные	0	0
Сходство испанского языка с португальским проявляется только на письме.	La simileco inter la hispana kaj la portugala estas nur skriba.	испанского	0	0
Не понимаю я современной живописи.	Mi ne komprenas modernan pentrarton.	живописи	0	0
У нас есть намерение открыть в этом году ещё девять станций и начать строительство второй кольцевой линии, что даст возможность пассажирам подземки экономить драгоценное время.	Ekzistas la intenco malfermi ĉi-jare naŭ pliajn metrostaciojn kaj komenci la konstruadon de la dua ringolinio, kio al la pasaĝeroj de la metroo ebligos ŝpari valoran tempon.	экономить	0	0
Вы проголодались?	Ĉu vi malsatiĝis?	проголодались	0	0
Его паспорт был украден.	Oni ŝtelis lian pasporton.	украден	0	0
Уважаемые пользователи Всемирной сети, Татоэба приветствует вас на своем официальном сайте.	Estimataj uzantoj de la Tut-Tera Teksaĵo|! Tatoeba salutas vin en sia oficiala TTT-ejo.	приветствует	0	0
Ей не хватает здравого смысла.	Al ŝi mankas la sana prudento.	здравого	0	0
Силы покидают меня.	Fortoj lasas min.	покидают	0	0
Они пилоты.	Ili estas pilotoj.	пилоты	0	0
Я попрощался со своими братьями.	Mi adiaŭis miajn fratojn.	попрощался	0	0
Обстоятельства кровавой расправы бизнесмена над собственной семьей расследуют в Красноярском крае.	En Krasnojarska Provinco oni enketas, kiel negocisto kruelege murdis sian familion.	кровавой	0	0
В нашем городе уделяется большое внимание раздельному сбору мусора.	En nia urbo oni dediĉas grandan atenton al la apartiga kolekto de rubaĵoj.	сбору	0	0
Я уже поела.	Mi jam manĝis.	поела	0	0
Это красивый коврик.	Ĝi estas bela tapiŝo.	коврик	0	0
Спящая лиса не ловит кур.	Dormanta vulpo ne kaptas kokon.	кур	0	0
Вы поддерживаете новый закон?	Ĉu vi subtenas la novan leĝon?	поддерживаете	0	0
Налейте кошке молока.	Enverŝu lakton por la katino.	налейте	0	0
У нас есть каноэ.	Ni havas kanuon.	каноэ	0	0
Марионетка не знает, что ею манипулируют.	Marioneto ne scias, ke ĝi estas manipulata.	марионетка	0	0
Как правило, около полудня в такие дни стальные серые облака покрывают всё небо над лесным ландшафтом.	Kutime en tiaj tagoj ĉirkaŭ la tagomezo la tutan ĉielon super la arbara pejzaĝo kovras ŝtale griza nubaro.	серые	0	0
Жена держит меня на коротком поводке.	Mia edzino tenas min je la kurta kondukilo.	поводке	0	0
Мы видим молнию раньше, чем слышим гром, потому что свет движется быстрее, чем звук.	Ni vidas la fulmon pli frue ol ni aŭdas la tondron, ĉar la lumo sin movas pli rapide ol la sono.	молнию	0	0
На якоре в бухте стояло множество лодок.	En la kreko multe da boatoj staris ĉe ankro.	бухте	0	0
Арендодатель рассказывал мне неправдоподобные истории о том, почему отопление не работало в течение трёх дней.	La luiganto rakontis al mi malveran rakonton pri kial la hejtado ne funkciis dum tri tagoj.	отопление	0	0
Она калека.	Ŝi estas kriplulo.	калека	0	0
Кажется, я поторопился с выводами.	Ŝajnas, ke mi tro haste faris la konkludojn.	выводами	0	0
У этого явления ещё нет названия.	Ankoraŭ ne ekzistas nomo por tiu fenomeno.	явления	0	0
Древние египтяне уважали Антония.	Antikvaj egiptoj estimis Antonion.	уважали	0	0
Никакое образование немыслимо без изучения логики.	Sen la studo de la logiko nenia eduko estas pensebla.	никакое	0	0
Каждая падающая снежинка исполняет свой танец.	Ĉiu falanta neĝero dancas sian dancon.	исполняет	0	0
Премия была присуждена Тому.	La premio estis atribuita al Tomaso.	премия	0	0
У нас строгие учителя.	Ni havas severajn instruistojn.	строгие	0	0
Она хороша, но от неё очень сильно пахнет сигаретами.	Ŝi estas bela sed havas tre fortan cigaredan odoron.	сигаретами	0	0
Невозможно преуспеть без прилежания.	Oni ne povas esti sukcesa, se oni ne estas laborema.	преуспеть	0	0
Мэри радуется лету.	Maria ĝojas pri la somero.	лету	0	0
Том не знает разницы между горой и равниной.	Tom ne scias la diferencon inter montaro kaj ebeno.	горой	0	0
Экс-госсекретарь США Кондолиза Райс описала Белоруссию как «последнюю настоящую диктатуру в самом центре Европы».	Belorusio estis kvalifikita de la antaŭa usona ŝtatsekretariino Condoleezza Rice kiel "la lasta aŭtenta diktaturo sine de Eŭropo".	райс	0	0
Наконечник копья был смочен смертельным ядом.	La lancopinto estis malsekigita per veneno.	копья	0	0
Главный человеческий порок — это трусость.	La ĉefa homa difekto estas la malkuraĝo.	порок	0	0
Том столкнул Мэри в воду.	Tomo puŝis Manjon en la akvon.	столкнул	0	0
Что еще ты наврал?	Pri kio alia vi mensogis?	наврал	0	0
Нам пора выезжать.	Estas por ni la tempo ekiri.	выезжать	0	0
Прикрепи к своему заявлению свежую фотографию.	Aldonu freŝdatan foton al via peto.	свежую	0	0
Я не хотел бы вас торопить, но мы поедем на следующем автобусе.	Mi ne volus rapidigi vin, sed ni uzu la sekvantan aŭtobuson.	торопить	0	0
Машина числится в угоне.	La aŭto estas en la listo de ŝtelitaj.	числится	0	0
Всё свидетельствует в пользу того, что именно Том сделал это.	Ĉio indikas, ke Tomo faris tion.	свидетельствует	0	0
Мы совершали длинные прогулки по пляжу при свете луны.	Ni faradis longajn promenojn laŭ la strando en la lunlumo.	пляжу	0	0
Обязательно прочитайте эту книгу!	Nepre legu tiun libron!	прочитайте	0	0
Она похожа на обезьяну.	Ŝi aspektas kiel simio.	обезьяну	0	0
Солнце отражается в прозрачных водах реки.	La suno rebrilas en la klara akvo de la rivero.	отражается	0	0
Я испытывал восхищение перед его талантом.	Mi sentis admiron al lia talento.	талантом	0	0
И принцесса увидала под собой необъятный город, светившийся миллионами огней. Невидимо для других спустились в него три путника.	Kaj la princino ekvidis sub si nemezureble grandan urbon, heligitan de milionojn da lumoj. Nevideble por aliaj la tri vojaĝantoj malsuprenis en ĝin.	огней	0	0
Поищите эти слова в своём словаре.	Serĉu la vortojn en via vortaro.	поищите	0	0
“Ну, князь, Генуя и Лукка — поместья фамилии Бонапарте. Нет, я вам вперед говорю, если вы мне не скажете, что у нас война, если вы еще позволите себе защищать все гадости, все ужасы этого Антихриста — право, я верю, что он Антихрист — я вас больше не знаю, вы уж не друг мой, вы уж не мой верный раб, как вы говорите! Ну, здравствуйте, здравствуйте. Я вижу, что я вас пугаю; садитесь и рассказывайте.”	“Nu, mia Reĝido, Ĝenovo kaj Luko nun estas nur apanaĝoj, familiaj grandobienoj de la Bonapartoj. Tamen mi avertas vin, ke se vi ne diras al mi ke ni havos militon, se vi ankoraŭ provas mildigi ĉiujn el la fifamaĵoj, ĉiujn el la hororoj, kiujn tiu Kontraŭkristo fifaris — mi vere kredas ke li estas Kontraŭkristo — mi ne plu asocios kun vi, kaj vi ne plu estos mia amiko, ne plu mia ‘fida sklavo,’ kiel vi nomas vin! Sed kiel vi fartas? Mi rimarkas, ke mi estas timiginta vin; sidiĝu kaj diru al mi ĉiujn de la novaĵoj.”	ужасы	0	0
Бельгийцы живут в Бельгии.	Belgoj loĝas en Belgujo.	бельгии	0	0
Том - богач.	Tom estas riĉulo.	богач	0	0
Как функционирует память?	Kiel funkcias memoro?	функционирует	0	0
Ты уже купил ей какой-нибудь подарок к Рождеству?	Ĉu vi aĉetis ian kristnaskdonacon por ŝi?	рождеству	0	0
Я прыгнула.	Mi saltis.	прыгнула	0	0
Её отец был очень влиятельной фигурой.	Ŝia patro estis tre influa persono.	фигурой	0	0
Я не так часто болею.	Mi ne ofte malsaniĝas.	болею	0	0
Чехов приобрёл известность как автор рассказов и театральных пьес. В своеобразной меланхолической манере они описывают жизнь представителей среднего класса, их душевное одиночество и смирение.	Ĉeĥov akiris famon per siaj rakontoj kaj teatraĵoj. Melankolie ili priskribas anojn de la burĝaro, ties vivon en psika soleco kaj rezignacio.	чехов	0	0
Моя песнь ещё не спета.	Mia kanto ankoraŭ ne estas kantita.	песнь	0	0
Они напишут предложение на немецком.	Ili skribos frazon en la germana.	напишут	0	0
Любым нapoдoм oчeнь лeгкo упpaвлять - нaдo cooбщить, чтo нa нeгo coбиpaютcя нaпacть, пoкaзaть eму вpaгa, a вceх пaцифиcтoв oбъявить нeпaтpиoтaми.	Estas tre facile regi popolon – oni devas komuniki, ke oni intencas agresi ĝin, montri malamikon al ĝi, kaj ĉiujn pacifistojn deklari nepatriotoj.	нaдo	0	0
Он заявил, что готов возглавить кабинет министров.	Li deklaris sian pretecon estri la ministraron.	министров	0	0
Том — религиозный фанатик.	Tomo estas religia fanatikulo.	религиозный	0	0
Её мечта когда-нибудь сбудется.	Ŝia revo iam realiĝos.	сбудется	0	0
Пока мы едины, мы непобедимы!	Unuiĝinta popolo neniam estos venkita!	едины	0	0
Не должен для прочистки пушек класть больше пороху, как шестая часть против весу ядра.	Por purigi kanonon, oni uzu ne pli da pulvo, ol sesono de pezo de ties kuglego.	шестая	0	0
Никогда не будите лунатика.	Veku neniam la somnambulojn.	будите	0	0
Для того, чтобы изучать вычислительную лингвистику, необходимо знать различные языки, а также быть знакомым с использованием компьютеров.	Por studi komputilan lingvistikon estas necese scipovi plurajn lingvojn, sed oni devas ankaŭ bone scipovi uzi komputilojn.	использованием	0	0
Двенадцать знаков зодиака: Овен, Телец, Близнецы, Рак, Лев, Дева, Весы, Скорпион, Стрелец, Козерог, Водолей, Рыбы.	La dek du zodiakaj signoj estas: Ŝafo, Taŭro, Ĝemeloj, Kankro, Leono, Virgo, Pesilo, Skorpio, Sagitario, Kaprikorno, Amforo, Fiŝoj.	весы	0	0
Человек - это единственное создание, что обладает способностью разговаривать.	La homo estas la sola estulo kiu posedas la kapablon paroli.	способностью	0	0
Мы были на волосок от гибели.	Ni staris sur la sojlo de pereo.	волосок	0	0
Она не произнесла ни слова.	Ŝi eligis eĉ ne unu vorton.	произнесла	0	0
Я вас не избегаю.	Mi ne evitas vin.	избегаю	0	0
Я талантлива?	Ĉu mi estas talenta?	талантлива	0	0
Я буду устанавливать сейчас все игры.	Mi estas instalonta nun ĉiujn ludojn.	устанавливать	0	0
Он был более преданным, чем я предполагал.	Li estis pli lojala, ol kiom mi supozis.	преданным	0	0
Возьму на себя дерзость сказать, что вы не правы.	Mi aŭdacas diri, ke vi ne estas prava.	дерзость	0	0
В отличие от "живых", практически бесконечных в своем богатстве и творческом потенциале языков, этот конечен, примитивен, несмотря на все ухищрения своих создателей, мертв, являясь лишь механистическим, по сути, передатчиком информации, но не носителем духовной энергии народа.	Diference de "vivaj" lingvoj, praktike senlime riĉaj kaj kreemaj, tiu ĉi estas limigita kaj mizera, kaj restas, malgraŭ ĉiuj penoj de ties kreintoj, nur meĥanika transportilo de informo, sed ne esprimo de spirita energio de popolo.	языков	0	0
Я не знал, но догадывался.	Mi ne sciis, sed mi konjektis.	догадывался	0	0
Мальчик опустил голову и ничего не ответил.	La knabo klinis la kapon kaj nenion respondis.	опустил	0	0
У Тома в бумажнике есть фото Мэри.	Tom havas bildon de Mary en sia biletujo.	бумажнике	0	0
Ты сегодня утром кормил собаку?	Ĉu vi hodiaŭ matene nutris la hundon?	кормил	0	0
Тому нужно было больше времени, чтобы доделать работу.	Tom bezonis pli da tempo, por fini sian laboron.	доделать	0	0
Похоже, что в конце шестого месяца "молниеносной спецоперации" Верховный Главнокомандующий начал о чем-то смутно догадываться.	Ŝajnas, ke, fine de la sesa monato de "la fulmorapida speciala operaco", la ĉefkomandanto komencis malklare konjekti pri io.	смутно	0	0
Существует легенда, что Тонгли изначально называлось Футу.	Ekzistas legendo asertanta, ke la originala nomo de Tongli estis Futu.	называлось	0	0
На белом песочке мои ступни оставляли зыбкие впадины.	En la blanka sablo miaj paŝoj postlasis svagajn kavojn.	ступни	0	0
Одна сторона монеты называется "орёл", а другая - "решка".	Unua flanko de la monero nomiĝas averso, la alia — reverso.	решка	0	0
Даже уродом восхищается тот, кто любовью бредит.	Eĉ monstron admiras, kiu ame deliras.	уродом	0	0
А вы уже приземлились?	Sed ĉu vi jam surteriĝis?	приземлились	0	0
"Священная Римская империя не была ни священной, ни..." - "Что-то я не припомню, чтобы я спрашивал твоё мнение!"	„La Sankta Romia Imperio estis nek sankta, nek ...” – „Mi ne memoras, ke mi demandis vin pri via opinio!”	священная	0	0
Я приезжаю сюда в третий раз.	Mi estas ĉi tie je la tria fojo.	приезжаю	0	0
На какие школы делится буддистская философия?	En kiujn skolojn dividiĝas la Budhisma idearo?	делится	0	0
Твоя вторая половинка нуждается в твоей любви.	Via dua duono bezonas vian amon.	половинка	0	0
Ты попал в середину мишени.	Vi trafis la centron de la celtabulo.	мишени	0	0
В русском алфавите тридцать три буквы: а, б, в, г, д, е, ё, ж, з, и, й, к, л, м, н, о, п, р, с, т, у, ф, х, ц, ч, ш, щ, ъ, ы, ь, э, ю, я.	La rusa alfabeto havas tridek tri literojn: а, б, в, г, д, е, ё, ж, з, и, й, к, л, м, н, о, п, р, с, т, у, ф, х, ц, ч, ш, щ, ъ, ы, ь, э, ю, я.	ш	0	0
Изучение эсперанто, как доказывают недавние университетские исследования, делает усвоение иностранных языков легче и быстрее.	Lernado de Esperanto simpligas kaj akcelas la lingvolernadon de fremdaj lingvoj, kiel montris lastatempaj universitataj studoj.	доказывают	0	0
Ундер лейтенант имеет четвертое место по капитане, и лейтенанту имеет быть послушен и не имеет ни чего кроме определенной своей должности чинить, без ведома вышних своих офицеров.	Subleŭtenanto, estante la kvara komandanto post la ŝipestro, kaj subalternulo de la leŭtenanto, ne rajtas fari ion ajn krom siaj devoj, sen permeso de la plialtaj oficiroj.	четвертое	0	0
Компьютер Тома заразил какой-то вирус.	Viruso infektis la komputilon de Tomo.	заразил	0	0
Давай запустим воздушного змея!	Ni flugigu kajton!	запустим	0	0
Без твоей любви моя жизнь была бы очень грустной.	Sen via amo mia vivo estus tre malgaja.	грустной	0	0
Нет правил без исключений.	Ne estas regulo sen escepto.	исключений	0	0
Во время бою должен быть при пороховой казне, для записывания издержки пороху и смотреть, чтобы кортузы раздавались порялочно и после бою осведомиться об остатке и подавать ведомость командиру корабля и интенданту, или кто вместо его, дело его будет отправлять.	Dum batalo li devas esti ĉe la pulvejo, kalkuladi elspezon de pulvo, kaj garantii, ke pulvujoj estu disdonataj bonorde, sed post la batalo li devas sciiĝi pri kiomo de pulvo restanta, kaj skribe raporti tion al la ŝipestro kaj al la intendanto aŭ lia anstataŭanto.	издержки	0	0
Имиджмейкер — это специалист по созданию имиджа лиц, организаций, партий.	Imagokreisto estas specialisto pri la kreo de publika imagaĵo de individuoj, organizoj kaj partioj.	созданию	0	0
Мы сотрудничаем с лабораториями Берлина и Мекленбурга-Передней Померании, а также с известными врачами и учеными.	Ni kunlaboras kun laboratorioj en Berlino kaj Meklenburgo-Antaŭpomerio, kaj ankaŭ kun renomaj kuracistoj kaj sciencistoj.	врачами	0	0
Надо быть добрее друг к другу.	Endas esti pli bonkora unu al la alia.	добрее	0	0
Вам удалось его как-то разговорить?	Ĉu vi iel paroligis lin?	разговорить	0	0
Мракобес Фогт оправдывает и прикрывает политику английских колонизаторов в Индии и всю ответственность за ужасающую нищету индусов, за потрясающе тяжелые условия их жизни возлагает на самих же индусов, которые, как он нагло заявляет, "размножаются с безответственностью трески".	Obskuranto FOGT penas pravigi kaj kaŝi la politikon de anglaj koloniistoj en Hindio, kaj, responsigante hindojn mem pri iliaj terura mizero kaj kruelegaj vivkondiĉoj, impertinente deklaras, ke ili "reproduktiĝas senresponse, simile al la gado".	прикрывает	0	0
Он не плавал.	Li ne naĝis.	плавал	0	0
Земля была покрыта снегом.	La tero estis kovrita de neĝo.	снегом	0	0
Смотрите внимательно, что я делаю. Видали?	Rigardu bone, kion mi faras. Ĉu vi vidis?	видали	0	0
Том смущённо улыбнулся.	Tomo sinĝene ridetis.	улыбнулся	0	0
По роздаче ествы, огонь в поварне надлежит немедленно погасить, и ни каких бы головней и уголья не осталось, разве для какой нужды позволено будет от командующаго кораблем на некоторое время иметь огонь в поварне, и то в день, а ночью разве для какой необходимой нужды.	Post kiam manĝaĵo estas disdonita, oni tuj estingu fajron en la kuirejo, por ke ne restu eĉ unu braĝo, se la ŝipestro ne permesos, okaze de neceso, plu havi fajron en la kuirejo, tamen nur tage, sed nokte tio eblas nur pro ekstrema neceso.	погасить	0	0
Мы все по ней очень скучаем.	Ŝi tre mankas al ni ĉiuj.	скучаем	0	0
Дайте лопату!	Donu al mi fosilon.	лопату	0	0
Я не часто покупаю дорогую одежду.	Mi ne ofte aĉetas multekostajn vestaĵojn.	дорогую	0	0
Мы избрали его мэром.	Ni elektis lin urbestro.	избрали	0	0
Он сознательно подверг её опасности.	Li konscie submetis ŝin al danĝero.	подверг	0	0
Мы имеем врагов внутренних. Мы имеем врагов внешних. Об этом нельзя забывать, товарищи, ни на одну минуту.	Ni havas internajn malamikojn. Ni havas eksterajn malamikojn. Tion ni ne rajtas forgesi, kamaradoj, eĉ ne dum minuto.	внешних	0	0
Я осмотрелся в поисках почтового ящика.	Mi ĉirkaŭrigardis serĉante poŝtokeston.	почтового	0	0
В Сальвадоре часто идут дожди?	Ĉu ofte pluvas en Salvadoro?	дожди	0	0
Некоторые считают, что утренняя зарядка может нанести вред.	Iuj opinias, ke matena korpekzercado povas esti malutila.	утренняя	0	0
У меня слабый мочевой пузырь.	Mi havas malfortan vezikon.	мочевой	0	0
В комнате было душно.	En la ĉambro estis sufoke.	душно	0	0
Кто оплачивает бензин?	Kiu pagas la benzinon?	оплачивает	0	0
Это детская песенка.	Tio estas infana kanteto.	песенка	0	0
Каждый естественный язык создаётся вслепую, путем сложения самых различных и чисто случайных обстоятельств; здесь нет никакой логики, никакого плана, а только лишь подражание: это слово принято использовать так, поэтому мы должны его так употреблять, то слово принято употреблять иначе, и поэтому мы должны употреблять его иначе.	Ĉiu lingvo natura konstruiĝis blinde, per la vojo de amasiĝado de la plej diversaj kaj pure okazaj cirkonstancoj; tie agadis nenia logiko, nenia difinita plano, sed simple nur la uzo: tian vorton estas akceptite uzi tiel, kaj tial ni devas ĝin uzi tiel, — tian vorton estas akceptite uzi alie, kaj tial ni devas ĝin uzi alie.	случайных	0	0
После смерти моя душа обратится в небытие.	Post morto mia animo transformiĝas en neniaĵon.	обратится	0	0
Он уважаем всеми сотрудниками института.	Li estas respektata de ĉiuj institutanoj.	сотрудниками	0	0
Творческого кризиса вы никогда не испытывали?	Ĉu vi neniam spertis kreokrizon?	испытывали	0	0
Глобальное потепление особенно усилится к середине века и обернется засухами, наводнениями и пожарами, нехваткой продовольствия, ростом неравенства и глобальными конфликтами.	La tergloba varmiĝo pliigos speciale ĉirkaŭ la mezo de la jarcento kaj sekvigos sekecojn, inundojn, incendiojn, mankon de nutraĵoj, kreskantan malegalecon kaj mondampleksajn konfliktojn.	глобальное	0	0
Я надеюсь, что Том сумеет это сделать.	Mi esperas, ke Tomo povos fari tion.	сумеет	0	0
Самурай без меча подобен самураю с мечом, но только без меча.	Samurajo sen glavo similas al samurajo kun glavo, sed nur sen glavo.	самурай	0	0
Весной они поедут во Францию.	Ili iros al Francio printempe.	поедут	0	0
Эта книга произвела на меня большое впечатление.	Ĉi tiu libro multe impresis min.	произвела	0	0
Он выпрыгнул в окно.	Li saltis el la fenestro.	выпрыгнул	0	0
Я никак не ожидал такого предательства.	Mi neniel atendis tian perfidon.	предательства	0	0
Клятва есть клятва.	Ĵuro estas ĵuro.	клятва	0	0
США состоят из 50 штатов.	Usono konsistas el 50 subŝtatoj.	состоят	0	0
Бросив жребий и выбрав одного из шести кандидатов, Мария вышла замуж за Тома.	Maria geedziĝis kun Tom, post kiam ŝi ĵetis kubon por elekti unu el la ses kandidantoj.	жребий	0	0
В 2009 году койоты убили две с половиной тысячи овец и 12 тысяч ягнят в штате Монтана.	Je 2009 kojotoj mortigis du kaj duono mil ŝafojn kaj 12 mil ŝafidojn en la ŝtato Montano.	монтана	0	0
Он всегда плачет, когда выпьет.	Li ĉiam ploras, kiam li estas ebria.	выпьет	0	0
Они не принимали кредитные карты.	Ili ne akceptis kreditkartojn.	кредитные	0	0
Я так торопился, что забыл запереть дверь.	Mi tiom hastis, ke mi forgesis ŝlosi la pordon.	торопился	0	0
Сейчас ситуация зеркально противоположна той, что была в начале девяностых годов, когда Украина силовыми методами захватывала корабли Черноморского флота.	Nun la situacio estas la spegula malo de tiu situacio, kiu ekzistis en la fruaj naŭdek jaroj, kiam Ukrainio proprigis perforte ŝipojn de la Nigramara Floto.	методами	0	0
Кардинал Хорхе Марио Бергольо был избран папой.	Kardinalo Jorge Mario Bergoglio estis elektita kiel papo.	избран	0	0
Мне в голову пришла гениальная мысль.	Mi ekhavis brilan ideon.	гениальная	0	0
С помощью специально разработанного комплекса упражнений можно уменьшить объем бедер и укрепить мышцы живота.	Pere de speciale ellaborita ekzercaro vi povas redukti la amplekson de la koksoj kaj fortigi la ventromuskolojn.	упражнений	0	0
Том болтун.	Tom estas babilemulo.	болтун	0	0
Алиса действительно существовала, а вот Страна чудес - вымышленная страна.	Alico reale ekzistis, sed Mirlando estas fikcia lando.	существовала	0	0
Война казалась бесконечной.	La milito ŝajnis senĉesa.	бесконечной	0	0
Меня так никто и не поблагодарил.	Neniu dankis min iel rezulte.	поблагодарил	0	0
Руки надо держать в чистоте.	Oni devas teni la manojn puraj.	чистоте	0	0
Что случится с нашими детьми, если начнётся ядерная война?	Kio okazos al niaj infanoj, se eksplodos nuklea milito?	ядерная	0	0
Дегуманизация неизбежно приводит к дегуманизации самих дегуманизаторов, особенно если они сумели дойти до реализации своих угроз и призывов на деле, продемонстрировав жестокое и бесчеловечное поведение. Применение противником тактик дегуманизации регулярно становится предлогом для того, чтобы дегуманизировать противника в ответ, по следующей логике: «Посмотрите, как они бесчеловечны. Они нас за людей не считают! Они безжалостны и не остановятся ни перед чем. Они хотят нас уничтожить. Нельзя жить с такими людьми или вести с ними переговоры»	La malhumanigo neeviteble kondukas al la malhumanigo de la malhumanigantoj mem, precipe se ili sukcesis realigi siajn minacojn kaj vokojn en la praktiko, montrante kruelan kaj malhoman konduton. Apliko de malhomigaj taktikoj flanke de kontraŭulo regule fariĝas preteksto por malhumanigi la malamikon en respondo, laŭ la sekva logiko: “Rigardu kiel malhomaj ili estas. Ili ne konsideras nin homoj! Ili estas senkompataj kaj ĉesos ĉe nenio. Ili volas detrui nin. Vi ne povas vivi kun tiaj homoj aŭ negoci kun ili."	логике	0	0
Понюхай этот цветок.	Flaru ĉi tiun floron.	понюхай	0	0
В баталии повинен быть на том фрегате, который учрежден для сигналов.	Dum batalo, li estu sur fregato, difinita por transdoni signalojn.	сигналов	0	0
Мальчик весь день наблюдал за птицами.	La knabo observadis birdojn dum la tuta tago.	птицами	0	0
Мэри кинула в Тома снежком.	Manjo ĵetis neĝan bulon al Tomo.	кинула	0	0
Различие состоит в том, каким образом обеспечиваются условия для развития и размножения микробов.	La diferencon konsistigas la maniero, laŭ kiu oni certigas la kondiĉojn por la evoluo kaj plimultiĝo de la mikroboj.	различие	0	0
По четвергам магазин не работает.	La vendejo ne estas malfermita ĵaŭde.	четвергам	0	0
Я хочу постричься перед поездкой.	Antaŭ la vojaĝo mi volas tondi harojn.	поездкой	0	0
Хромосомы наших клеток содержат весь наш генетический материал.	La kromosomoj de niaj ĉeloj entenas la tuton de nia genetika materialo.	генетический	0	0
Проведение парламентских выборов нужно финансировать из государственного бюджета.	La aranĝadon de la elekto de la parlamentanoj oni devas financi el la ŝtata buĝeto.	проведение	0	0
Река вышла из берегов.	La rivero superbordiĝis.	берегов	0	0
Отчёт уже отправлен.	La raporto jam estas sendita.	отправлен	0	0
Это ему как горох об стенку.	Tio resaltas de li kiel pizo de muro.	стенку	0	0
Разговоры вскоре прекратились.	Tio okazis nelonge antaŭ estingiĝis la interparoloj.	прекратились	0	0
Разве можно помыслить дерево без корней? Нет. Так и мою жизнь невозможно представить без объятий твоей жизни, твоей близости, твоего беспрестанного участия.	Ĉu eblas koncepti arbon sen radikoj? Ne. Tiel ankaŭ mia vivo estas neimaginebla sen la brakumo de via vivo, via proksimeco, via senĉesa partopreno.	объятий	0	0
Добродетель не может быть брезглива.	Por virta orelo ne danĝeras vorto malbela.	добродетель	0	0
Дует лёгкий ветерок.	Milda venteto blovas.	ветерок	0	0
Я люблю завтракать пиццей.	Mi ŝatas matenmanĝi picon.	пиццей	0	0
Английский язык несомненно является простейшим и в то же время эффективнейшим средством международного общения.	Sen duboj, la angla estas la plej facila kaj samtempe la plej efika internacia komunikilo.	средством	0	0
Где я могу найти телефонную будку?	Kie mi povas trovi telefonan budon?	телефонную	0	0
Он ждёт телефонного звонка.	Li atendas telefonan alvokon.	телефонного	0	0
Они нуждались в вас.	Ili bezonis vin.	нуждались	0	0
Он играет на скрипке очень хорошо.	Li tre bone violonas.	скрипке	0	0
Куриные яйца белые или коричневые.	Ovoj de kokoj estas blankaj aŭ brunaj.	коричневые	0	0
Писатели часто пользуются словарём.	Verkistoj ofte uzas vortaron.	писатели	0	0
Вы когда-нибудь выступали свидетелем на судебном процессе?	Ĉu vi iam estis atestanto en tribunala afero?	выступали	0	0
Это конечная точка нашего маршрута.	Ĝi estas finpunkto de nia itinero.	маршрута	0	0
Том потушил факел.	Tomo estingis sian torĉon.	факел	0	0
Я читал его дневники.	Mi legis liajn taglibrojn.	дневники	0	0
У меня оказались иные виды на вторую половину дня.	Al mi aperis aliaj planoj por la dua tagduono.	иные	0	0
Есть люди, которые думают, что можно строить социализм в белых перчатках.	Ekzistas homoj, kiuj opinias, ke eblas konstrui la socialismon kun blankaj gantoj.	перчатках	0	0
Я убираю в ванной комнате.	Mi purigas la banoĉambron.	убираю	0	0
И вы считаете такое мягкое наказание справедливым?	Ĉu vi vere opinias punon tiel malseveran justa?	справедливым	0	0
Это лось?	Ĉu tio estas alko?	лось	0	0
Я в этом не убеждена.	Mi ne estas konvinkita pri tio.	убеждена	0	0
Это была случайная встреча с эсперанто.	Tio estis hazarda renkonto kun Esperanto.	случайная	0	0
С точки зрения Черчилля, запрещение атомной бомбы означало бы конец цивилизации.	Laŭ Churchill malpermeso de la bombo atoma estus pereo de la civilizo.	атомной	0	0
Этот богач жадный.	Tiu riĉulo estas monavida.	жадный	0	0
Мы остановились в одном из отелей, выходящих окнами на Центральный парк.	Ni restadis en unu el la hoteloj, kies fenestroj rigardas al la Centra Parko.	отелей	0	0
Ты глухой или немой?	Ĉu vi estas surda aŭ muta?	немой	0	0
Мне этот шрифт больше нравится.	Al mi pli plaĉas ĉi tiu tiparo.	шрифт	0	0
Солнце отражается в прозрачных водах реки.	La suno rebrilas en la klara akvo de la rivero.	водах	0	0
Должна использоваться правильная юридическая лексика, но в то же время этот закон должны понимать все люди страны.	Oni devas apliki la ĝustan juran leksikon, sed samtempe ĉi tiun leĝon devas kompreni ĉiuj homoj de la lando.	юридическая	0	0
Свеча моей жизни скоро потухнет.	La kandelo de mia vivo baldaŭ estingiĝos.	свеча	0	0
Том ужинал?	Ĉu Tomo vespermanĝis?	ужинал	0	0
Никогда не сомневайтесь!	Neniam dubu!	сомневайтесь	0	0
Должен приказать своему капитану, дабы по вся дни, когда время допустит, парусы сушены были: как для збережения оных, так и для учения матрозов.	Li devas ordoni al sia ŝipestro, ke veloj estu sekigataj laŭeble ĉiutage, por ŝpari la velojn, kaj por ekzerci la matrosojn.	приказать	0	0
Эта организация полностью зависит от добровольных пожертвований.	Tiu organizo dependas tute de libervolaj donacoj.	пожертвований	0	0
Том столкнул плот в воду.	Tom puŝis la floson akven.	плот	0	0
Россиян уже второй год призывают "выбрать настоящую мужскую профессию" и уйти на войну.	Oni jam la duan jaron alvokadas rusianojn "elekti profesion vere konvenan por viro" kaj foriri por militi.	мужскую	0	0
Батарейка сдохла.	La baterio elĉerpiĝis!	батарейка	0	0
Вы не перестаёте меня удивлять.	Vi neniam ĉesas surprizi min.	удивлять	0	0
Самый надёжный труд — за деньги.	Plej certa laboro -- laboro per oro.	надёжный	0	0
Может быть, газ в нашем доме дал течь.	Povas esti gasliko en nia hejmo.	течь	0	0
Какими языками ты владеешь?	Kiujn lingvojn vi parolas?	владеешь	0	0
Сыграешь в футбол с нами?	Ĉu vi volas ludi piedpilkadon kun ni?	сыграешь	0	0
Не думайте о завтрашнем дне.	Ne pensu pri morgaŭo.	завтрашнем	0	0
Туризм - терроризм.	Turismo estas terorismo.	терроризм	0	0
Мы разложили костёр на берегу.	Ni sur la strando ekbruligis bivakfajron.	костёр	0	0
Мне всегда интересно читать его колонку.	Ĉiam interesas min legi lian kolumnon.	колонку	0	0
Мне никогда тебя не превзойти.	Mi neniam superos vin.	превзойти	0	0
Марика обожала эту песню.	Marika ŝategis tiun ĉi kanzonon.	обожала	0	0
Я сначала этого не говорил, потому что вы сочли бы меня за идиота.	Antaŭe mi ne diris tion, ĉar aliokaze vi prenus min por idioto.	сочли	0	0
Парусный мастер, повинен смотреть парусы прежде приему их на корабль, в меру ли зделаны и крепки ли? и должен иметь радение в починке их, во время бытия на море.	Antaŭ ol ricevi velojn surŝipe, velisto devas certiĝi, ke ili taŭgas laŭ sia formo kaj amplekso, kaj estas sufiĉe fortikaj, krom tio, li devas diligente ilin riparadi dum vojaĝo.	бытия	0	0
Вы об этом когда-нибудь задумывались?	Ĉu vi iam pri tio enpensiĝis?	задумывались	0	0
Я испытываю глубочайшее восхищение американской культурой.	Mi ege admiras la usonan kulturon.	восхищение	0	0
Том не хотел, чтобы Мэри садилась за руль пьяной.	Tom ne volis, ke Maria ŝoforu ebria.	пьяной	0	0
Как тесен мир.	Kiom malvasta estas la mondo!	тесен	0	0
Этот мальчик любил кидать в людей яйца из окна своей квартиры.	Tiu knabo ŝatis ĵeti ovojn kontraŭ homojn el la fenestro de sia apartamento.	кидать	0	0
На белом песочке мои ступни оставляли зыбкие впадины.	En la blanka sablo miaj paŝoj postlasis svagajn kavojn.	оставляли	0	0
Поспал бы заяц, да страх погони не даёт.	Dormus leporo, se ĝi ĉason ne timus.	погони	0	0
Российская Федерация ограничивает или запрещает ввоз отдельных видов сырья, сельхозпродукции и продовольствия из стран, которые поддержали санкции против России.	La Rusia Federacio limigas aŭ malpermesas importon de certaj specoj de krudaj materialoj, terkulturaj produktoj kaj nutraĵoj el landoj kiuj apogis sankciojn kontraŭ Rusio.	федерация	0	0
Я поеду в Детройт на машине.	Mi aŭtos al Detrojto.	детройт	0	0
Я порезался во время бритья.	Mi vundis min razante.	бритья	0	0
Всегда найдутся ура-патриоты, готовые подхватить любую спущенную сверху идею.	Ĉiam facile troveblas fervoraj kvazaŭpatriotoj pretaj subteni ian ajn ideon de la superuloj.	подхватить	0	0
Он заявляет, что мирные пути сокращения населения ему кажутся более предпочтительными, поэтому он ратует за изобретение новых, более дешевых и надежных противозачаточных средств.	Li deklaras, ke li mem preferus pacajn metodojn de malpliigo de loĝantaro, tiel li pledas por inventado de novaj kontraŭkoncipaj metodoj, pli ĉipaj kaj pli fidindaj.	надежных	0	0
Она разрезала пирог на шесть долей и дала каждому из детей по одной.	Ŝi tranĉis la kukon en 6 pecojn kaj donis po unu al ĉiu infano.	долей	0	0
Вы снова женились?	Ĉu vi reedziniĝis?	женились	0	0
Климат всегда влияет на развитие сельского хозяйства.	La klimato ĉiam influas la evoluon de la agrikulturo.	хозяйства	0	0
Том пытался разжечь огонь, потирая друг о друга две палочки.	Tomo provis ekbruligi fajron, frotante du bastonetojn unu kontraŭ la alia.	разжечь	0	0
По всей стране идёт подготовка к празднованию 69-й годовщины победы над фашизмом.	Ĉie en la lando okazas la preparoj por la solenado de la 69-a datreveno de la venko super la faŝismo.	годовщины	0	0
Надежды на его выздоровление почти нет.	Estas preskaŭ nenia espero pri lia resaniĝo.	выздоровление	0	0
Теорема Пифагора гласит, что в любом прямоугольном треугольнике квадрат гипотенузы равен сумме квадратов катетов.	Laŭ la teoremo de Pitagoro, en ĉiu ajn orta triangulo, la hipotenuzo kvadratigita egalas al sumo de la katetoj kvadratigitaj.	равен	0	0
Эта книга и полезная, и недорогая.	Ĉi tiu libro estas kaj utila, kaj malmultekosta.	полезная	0	0
У Тома нет ни одной цветной фотографии, только чёрно-белые.	Tomo havas eĉ ne unu farban fotografaĵon, nur nigrablankajn.	цветной	0	0
Всё прошло как по маслу.	Ĉio iris kiel oleite.	маслу	0	0
Мы иногда приглашаем на ужин друзей.	Ni kelkfoje invitas amikojn por tagmanĝo.	приглашаем	0	0
Это мне бабушка связала.	Ĝin trikis por mi mia avino.	связала	0	0
Мы видели, как господин Сато вышел из комнаты.	Ni vidis sinjoron Sato elirinta el la ĉambro.	сато	0	0
Хотя данная проблема и не нова, в наше время она обрела новые очертания.	Ĉi tiu problemo ne estas nova, sed en nia tempo ĝi prenis novan formon.	нова	0	0
Включайте компьютер.	Ŝaltu la komputilon.	включайте	0	0
“Ну, князь, Генуя и Лукка — поместья фамилии Бонапарте. Нет, я вам вперед говорю, если вы мне не скажете, что у нас война, если вы еще позволите себе защищать все гадости, все ужасы этого Антихриста — право, я верю, что он Антихрист — я вас больше не знаю, вы уж не друг мой, вы уж не мой верный раб, как вы говорите! Ну, здравствуйте, здравствуйте. Я вижу, что я вас пугаю; садитесь и рассказывайте.”	“Nu, mia Reĝido, Ĝenovo kaj Luko nun estas nur apanaĝoj, familiaj grandobienoj de la Bonapartoj. Tamen mi avertas vin, ke se vi ne diras al mi ke ni havos militon, se vi ankoraŭ provas mildigi ĉiujn el la fifamaĵoj, ĉiujn el la hororoj, kiujn tiu Kontraŭkristo fifaris — mi vere kredas ke li estas Kontraŭkristo — mi ne plu asocios kun vi, kaj vi ne plu estos mia amiko, ne plu mia ‘fida sklavo,’ kiel vi nomas vin! Sed kiel vi fartas? Mi rimarkas, ke mi estas timiginta vin; sidiĝu kaj diru al mi ĉiujn de la novaĵoj.”	поместья	0	0
Война — это преступление против человечности.	La milito estas krimo kontraŭ humanismo.	человечности	0	0
Этот людоед призывает своих хозяев из Уолл-стрита и Сити немедленно начать войну против Советского Союза, сбросить атомные бомбы на советских людей.	Tiu kanibalo instigas siajn mastrojn el la Wall Street kaj la City senprokraste komenci militon kontraŭ Sovetunio, deĵeti atomajn bombojn sur sovetajn homojn.	призывает	0	0
Том влюбился в высокую блондинку.	Tomaso enamiĝis je alta blondulino.	блондинку	0	0
Ты шпионил за мной?	Ĉu vi spionis min?	шпионил	0	0
Словацкий алфавит состоит из 46 букв: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	La slovaka alfabeto konsistas el kvardek ses literoj: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	w	0	0
Хорошие артисты копируют, великие артисты крадут.	Bonaj artistoj kopias, bonegaj artistoj ŝtelas.	артисты	0	0
Он очень гордится своими учениками.	Li tre fieras pri siaj lernantoj.	учениками	0	0
Компьютер - непростая машина.	Komputilo estas malsimpla maŝino.	непростая	0	0
Столица Египта - Каир.	La ĉefurbo de Egiptujo estas Kairo.	египта	0	0
Сегодня мы ужинаем рано.	Hodiaŭ ni vespermanĝos frue.	ужинаем	0	0
Том напортачил.	Tomo faris fuŝon.	напортачил	0	0
Не знаю, как она отреагирует, когда узнает, что её удочерили.	Mi ne scias, kiel ŝi reagos eksciante, ke ŝi estas filinigita.	отреагирует	0	0
Чем сарказм отличается от иронии?	Kiel sarkasmo diferencas de ironio?	иронии	0	0
Было бы приданое, а в невесты и козлиха сгодится.	Eĉ kaprino plaĉas, se la doto sufiĉas.	сгодится	0	0
Я вчера видел человека, который ел из мусорного бака.	Mi vidis viron hieraŭ, kiu manĝis el rubujo.	бака	0	0
Мне порезать лук?	Ĉu mi tranĉu la cepojn?	порезать	0	0
Не могу пошевелить ногой.	Mi ne povas movi la piedon.	пошевелить	0	0
Европа — экономический гигант, но по-прежнему политический карлик.	La ekonomia giganto Eŭropo estas ankoraŭ politika nano.	гигант	0	0
Три четверти жителей страны живут ниже официальной черты бедности.	Tri kvaronoj de la loĝantoj de la lando vivas sub la oficiala limo de malriĉeco.	официальной	0	0
Во дни сомнений, во дни тягостных раздумий о судьбах моей родины, — ты один мне поддержка и опора, о великий, могучий, правдивый и свободный русский язык!	En la tagoj de dubo, en la tempo de dolora meditado pri la sorto de mia naskolando vi estas mia sola apogo kaj subteno, ho granda, potenca, vereca kaj libera rusa lingvo!	опора	0	0
Апельсины оранжевые.	Oranĝoj estas oranĝkoloraj.	апельсины	0	0
Я хочу съесть манго.	Mi volas manĝi mangofrukton.	манго	0	0
Это не входило в мои обязанности.	Tio estis ekster miaj oficaj devoj.	входило	0	0
По моему мнению, восточная музыка слишком громкая.	Laŭ mia opinio orienta muziko estas tro brua.	восточная	0	0
Это не базар, где ты можешь начать торговаться из-за цены.	Tio ne estas bazaro, kie vi povas komenci marĉandi pri la prezoj.	базар	0	0
Кесарю кесарево.	Al ĉiu frato lian parton.	кесарево	0	0
Он нас пропустит.	Li preterlasos nin.	пропустит	0	0
Тебя наказали?	Ĉu oni punis vin?	наказали	0	0
Почему у слонов нет светлых волос и голубых глаз?	Kial elefantoj ne havas bluajn okulojn nek blondajn harojn?	голубых	0	0
У меня дурное предчувствие.	Mi antaŭsentas malbonon.	дурное	0	0
Ежели флот приидет на якорь, на которой рейд; тогда всем мелким воинским и ластовым и маркитантским судам следующим за флотом становиться с безопасной стороны от флота, дабы тем не отнять стрельбы у воинских кораблей в приближении неприятеля; а когда ветр переменится, тогда и им свои места переменять, ежели того случай требовать будет.	Kiam floto staras ĉe la ankroj en rodo, tiam ĉiuj ĝin akompanantaj remŝipoj, komercoŝipoj kaj malgrandaj militŝipoj, staru apud ties sekura flanko, laŭbezone ŝanĝante sian pozicion, depende de ventodirekto, por ne malhelpi al militŝipoj pafi, okaze de apero de malamikoj.	безопасной	0	0
У меня уже есть очень красивые цветы на одной стороне балкона, но я хочу ещё украсить две другие стороны.	Mi jam havas tre belajn florojn je unu flanko de la balkono, sed mi volas plibeligi ankoraŭ du pliajn flankojn.	украсить	0	0
Благодаря телевидению мы можем наслаждаться бейсболом, не выходя из комнаты.	Dank' al televido, ni povas ĝui bazopilkon ne elirante ĉambron.	выходя	0	0
Он верил, что то, что она сказала, имеет смысл, и тотчас принял ее решение.	Li kredis, ke tio, kion ŝi diris, havas sencon kaj tuj akceptis ŝian konsilon.	тотчас	0	0
Я враг всего укра́инского. Не в плане, что я враг песен или "мовы" (там, где эта "мова" исторически сложилась), что я враг, допустим, сельской укра́инской культуры - ничего подобного. Я враг политического "укра́инства", я враг стопроцентный, непереубедимый, непримиримый - независимо ни от чего. Как бы эта война ни закончилась - всегда был, буду и останусь вашим врагом, укра́инцы так называемые!	Mi estas malamiko de ĉio ukraina. Ne, mi tute ne estas kontraŭ ukrainaj kantoj aŭ tiel nomata "lingvo ukraina" (se tiu "lingvo" restas uzata nur tie, kie ĝi historie kreiĝis), nek mi estas kontraŭ, ekzemple, la ukraina kamparana kulturo. Mi tamen estas kontraŭ "ukrainismo" kiel politika fenomeno, mi estas ĝia malamiko centelcenta, nemalkonvinkebla kaj nepacigebla, sendepende de iaj ain cirkonstancoj. Kiel ajn la milito finiĝos, ĉiaokaze mi ĉiam estis, estos kaj restos via malamiko, ho tiel nomataj ukrainoj!	политического	0	0
О, сын, плыви вместе с нами и не будь с неверными.	Ho, filo mia, navigu kune kun ni, kaj ne restu kun alireligianoj.	плыви	0	0
Этому есть научное объяснение.	Por tio ekzistas scienca klarigo.	научное	0	0
Чужое несчастье не научит.	Fremda malfeliĉo ne instruas.	чужое	0	0
Они интересуются математикой.	Ili interesiĝas pri matematiko.	интересуются	0	0
Точность очень важна в расчётах.	Precizeco estas tre grava en la kalkulado.	точность	0	0
Мы выбрали число наугад.	Ni elektis la numeron hazarde.	наугад	0	0
Воздушный шар медленно опустился.	La aerbalono lante malpleniĝis.	опустился	0	0
Он принёс образец к своему коллеге.	Li portis la specimenon al sia samoficejano.	коллеге	0	0
Никто не повинен в том, если он родился рабом; но раб, который не только чуждается стремлений к своей свободе, но оправдывает и прикрашивает свое рабство (например, называет удушение Польши, Украины и т. д. «защитой отечества» великороссов), такой раб есть вызывающий законное чувство негодования, презрения и омерзения холуй и хам.	Kvankam neniu kulpas pri sia naskiĝo en sklaveco, tamen tiu sklavo, kiu ne nur ne provas liberigi sin, sed eĉ pravigas sian sklavecon (ekzemple, nomante subpremadon de Pollando, Ukrainio k.t.p. "defendo de rusa patrio"), tiu sklavo estas impertinenta servilulo, sendube indigninda, malestiminda kaj abomena.	законное	0	0
Мэри очень привязана к девочке.	Manjo estas intime ligita al la knabineto.	привязана	0	0
Я путешествую.	Mi vojaĝas.	путешествую	0	0
Упаковка дороже товара.	Pli kostas la sako, ol la tuta pako.	упаковка	0	0
Я люблю яичницу с ветчиной.	Mi ŝatas ovaĵon kun ŝinko.	ветчиной	0	0
Главной причиной неудачи подавляющего большинства подобных проектов является недостаток финансирования.	La ĉefa kaŭzo de la fiasko de la plej multaj kompareblaj projektoj estas la manko de financaj rimedoj.	финансирования	0	0
У того юноши и вправду хорошие манеры.	Tiu junulo estas vera ĝentilulo.	юноши	0	0
Опиши главного героя.	Priskribu la ĉefrolulon.	опиши	0	0
Она запаниковала.	Ŝi ekpanikis.	запаниковала	0	0
Хотя данная проблема и не нова, в наше время она обрела новые очертания.	Ĉi tiu problemo ne estas nova, sed en nia tempo ĝi prenis novan formon.	обрела	0	0
Придя домой, я заметил, что потерял кошелёк.	Veninte hejmen, mi rimarkis, ke mi perdis monujon.	придя	0	0
Куки - самый милый из всех псов.	Cookie estas la plej ĉarma el ĉiuj hundoj.	псов	0	0
Водители должны всегда обращать внимание на пешеходов.	Aŭtomobilistoj ĉiam devas atenti pri piedirantoj.	водители	0	0
Мир, цинично добавляет он, стал слишком тесен для Запада и слишком просторен для Востока.	Li cinike aldonis, ke la mondo fariĝis kaj tro malvasta por la okcidento, kaj tro vasta por la oriento.	добавляет	0	0
Мои коты - мои дети.	Miaj katoj estas miaj infanoj.	коты	0	0
Это виски очень крепкое.	Tiu viskio estas tre forta.	крепкое	0	0
Где южный терминал?	Kie estas la suda stacio?	терминал	0	0
Если это и неправда, то хорошо придумано.	Se ne veras tiam tamen bone inventite.	придумано	0	0
Мир - это клетка для безумных.	La mondo estas kaĝo por frenezuloj.	безумных	0	0
Он пил пиво из большой кружки.	Li trinkis bieron per trinkokruĉo.	кружки	0	0
Его мать была певицей.	Lia patrino estis kantisto.	певицей	0	0
Пёс положил лапу мне на ногу.	La hundo metis sian piedon sur mian kruron.	лапу	0	0
Мы друг друга защищаем.	Ni protektas unu la alian.	защищаем	0	0
Я не коммунист.	Mi ne estas komunista.	коммунист	0	0
Вы уверены, что поступаете правильно?	Ĉu vi certas, ke vi agas ĝuste?	поступаете	0	0
Я коллекционирую антиквариат.	Mi kolektas antikvaĵojn.	антиквариат	0	0
Она настаивала на том, что это моя вина.	Ŝi insistis, ke ĝi estis mia kulpo.	настаивала	0	0
Ручей впадает в пруд.	La rivereto enfluas en la lageton.	ручей	0	0
Я играю с подружками.	Mi ludas kun miaj amikinoj.	подружками	0	0
Если жизнь излишне деловая, функция слабеет половая.	Se la vivo estas tro afera, seksa povo estas efemera.	функция	0	0
Мы много болтаем и мало делаем.	Oni multe babilas kaj malmulte faras.	болтаем	0	0
Прошу ответить сразу по получении этого письма.	Bonvolu sendi respondon al mi, kiam vi ricevintos ĉi tiun poŝtaĵon.	получении	0	0
Карлос обернулся.	Karlas sin returnis.	обернулся	0	0
Куплю себе новый фотоаппарат, на этот раз цифровой.	Mi aĉetos novan fotilon por mi mem, ĉi-foje ciferecan.	цифровой	0	0
Я в этом году почти не видел пчёл.	Ĉi-jare mi apenaŭ vidis abelojn.	пчёл	0	0
Мы никуда не торопимся.	Ni hastas nenien.	торопимся	0	0
Белый цвет - символ чистоты.	La koloro blanko estas simbolo de pureco.	чистоты	0	0
Он никогда, даже в молодые студенческие годы, не производил впечатления здорового.	Eĉ dum sia junaĝo en la universitato li neniam aspektis sanulo.	здорового	0	0
Мой рояль был наконец настроен.	Mia piano finfine estis agordita.	рояль	0	0
Опрос общественного мнения показал, что 27 процентов экономически активных жителей России готовы отправиться в Японию восстанавливать пострадавшие от прошедших землетрясений и цунами территории.	La enketo pri la publika opinio montris ke 27 procentoj de ekonomie aktivaj loĝantoj de Rusio estas pretaj ekveturi en Japanion por rekonstrui teritoriojn suferintaj pro la okazintaj tertremoj kaj cunamo.	цунами	0	0
Никто на самом деле не отдаёт себе в этом отчёта, но это благодаря ему всё работает как надо.	Kvankam oni ne konscias tion, tamen ĝuste danke al li ĉio funkcias glite kaj glate.	отдаёт	0	0
Если вы путешествуете в одиночку, будете ли вы искать свободное купе в вагоне поезда или предпочтёте купе, где уже есть пассажир, чтобы скоротать время за разговором?	Ĉu vi — vojaĝante sola en trajno — serĉas kupeon malplenan aŭ preferas kupeon, kie jam estas pasaĝero, tiel ke vi povas pasigi la tempon per interparolo?	вагоне	0	0
Тож позволяется и прочим обер офицерам, однакож с верным свидетельством в сем то чинить, а не за иное за что.	Ankaŭ ĉiuj ceteraj oficiroj rajtas agi same, tamen nur tiukaŭze, sed ne pro io alia.	сем	0	0
У нас меньше пяти минут на эвакуацию здания.	Ni disponas malpli ol kvin minutojn por evakui la konstruaĵon.	эвакуацию	0	0
Если смешать синий цвет с красным, получится пурпурный.	Se vi miksas bluon kaj ruĝon, vi ricevas violkoloron.	смешать	0	0
Отключи мобильный.	Malŝaltu vian poŝtelefonon.	отключи	0	0
Изучение эсперанто, как доказывают недавние университетские исследования, делает усвоение иностранных языков легче и быстрее.	Lernado de Esperanto simpligas kaj akcelas la lingvolernadon de fremdaj lingvoj, kiel montris lastatempaj universitataj studoj.	недавние	0	0
Балканы переживают сильнейшее за последние сто двадцать лет наводнение.	Balkanio travivas la plej intensajn inundojn de la lastaj cent dudek jaroj.	переживают	0	0
Служебный вход.	Enirejo por etatanoj.	служебный	0	0
"Мне нравится по утрам смотреть на город из твоего окна." (Честно говоря, самым интересным для меня является время до утра. Однако, говорить об этом очаровательной молодой леди напрямик нельзя.)	"Mi ŝatas rigardi matene la urbon tra via fenestro." (Sincere dirite: Min plej multe interesas la tempo antaŭ la mateno. Sed ne eblas diri tion tiel rekte al ĉarma juna damo.)	очаровательной	0	0
Почему Вы несчастны?	Kial vi estas malfeliĉa?	несчастны	0	0
У Кена не больше десяти книг.	Ken ne havas pli ol dek librojn.	кена	0	0
Вежливость и доброта – далеко не одно и то же.	Ĝentileco kaj bonkoreco tute ne estas la samo.	вежливость	0	0
Я не могу есть свинину.	Mi ne povas manĝi porkaĵon.	свинину	0	0
Вена — красивый город.	Vieno estas bela urbo.	вена	0	0
Я люблю обнимать Веронику.	Mi ŝatas brakumi Veronikon.	обнимать	0	0
Все наши планы провалились.	Ĉiuj niaj planoj fiaskis.	провалились	0	0
Фильм фантастический.	La filmo estas mirinda.	фантастический	0	0
Эти вещи принадлежали императору и его семье.	Ĉi tiuj objektoj apartenis al la imperiestro kaj lia familio.	императору	0	0
Брысь отсюда!	For!	брысь	0	0
Сохраните единство Украины!	Konservu la unuecon de Ukrainio!	сохраните	0	0
Его лицо выражает радость.	Lia vizaĝo esprimas ĝojon.	выражает	0	0
Том помогает своим коллегам.	Tomo helpas siajn kolegojn.	коллегам	0	0
У здания музея два крыла.	La muzeo havas du alojn.	крыла	0	0
Мы обедаем в два, а ужинаем в восемь. Не опаздывай, пожалуйста.	Ni tagomanĝas je la dua kaj vespermanĝas je la oka horo. Bonvolu ne malfruiĝi!	опаздывай	0	0
Ты совсем оглох, что ли?	Ĉu vi iĝis tute surda aŭ ne?	оглох	0	0
Я отошла в сторону, чтобы он смог пройти.	Mi paŝis flanken por lasi lin plumarŝi.	отошла	0	0
Том был уже изрядно пьян.	Tomaso estis jam sufiĉe ebria.	изрядно	0	0
После того как она проснется, мы включим музыку.	Ekde kiam ŝi vekiĝintos, ni ŝaltos la muzikon.	включим	0	0
Наша собака лежит на ковре.	Nia hundo kuŝas sur la tapiŝo.	ковре	0	0
Он рассмотрел возможность сотрудничества.	Li konsideris la eblon de kunlaborado.	рассмотрел	0	0
"Гамлет" — пьеса Шекспира.	Hamlet estas teatraĵo de Shakespeare.	гамлет	0	0
Этот купальник тебе действительно идёт.	Tiu bankostumo al vi tre bone konvenas.	купальник	0	0
Пенис вошёл в вагину.	La peniso eniĝis en la vaginon.	вагину	0	0
Во время финансового кризиса даже дьявол станет неплатёжеспособным.	En la financa krizo eĉ la diablo iĝas nepagopova.	финансового	0	0
Не забывай кормить рыбок и поливать цветы.	Ne forgesadu nutradi la fiŝetojn kaj aspergadi la florojn.	рыбок	0	0
Рыбак закинул удочку в воду.	La fiŝkaptisto lanĉis sian hokŝnuron en la akvon.	удочку	0	0
За ней гонится койот.	Ŝi estas persekutata de kojoto.	гонится	0	0
Иначе обстоит дело, если между событиями имеется причинная связь.	La afero statas alie, se la okazaĵojn ligas kaŭza rilato.	событиями	0	0
Вот почему вы наилучшие.	Tial vi estas la plej bonaj.	наилучшие	0	0
Хороший сын всегда подчиняется своему отцу.	Bona filo ĉiam obeas sian patron.	подчиняется	0	0
Мулы, постоянно шевеля длинными ушами, дёрнули и потащили повозку к лагерю переселенцев, стоявших у стен форта.	La muloj, konstante movante siajn longajn orelojn, abrupte tiris kaj ektrenis la ĉaron al la tendaro de la setlantoj, starantaj apud la muroj de la fortikaĵo.	повозку	0	0
Вы когда-либо летали на воздушном шаре?	Ĉu vi iam flugis per balono?	летали	0	0
Динозавры давным-давно вымерли.	Dinosaŭroj formortis antaŭ tre longe.	динозавры	0	0
Это я твёрдо усвоил ещё в детстве.	Ĉi tion mi firme adoptis ankoraŭ en la infanaĝo.	твёрдо	0	0
Я боюсь, что она меня предаст.	Mi timas, ke ŝi perfidos min.	предаст	0	0
Если вы не склонны танцевать, хотя бы пойте!	Se vi ne emas danci, almenaŭ kantu!	пойте	0	0
Можете не стесняться обращаться ко мне на "ты".	Ne hezitu ciumi min.	стесняться	0	0
Эти часы обошлись мне в десять тысяч иен.	Tiu ĉi horloĝo kostis al mi dek mil enojn.	обошлись	0	0
И страх, и боль имеют общую цель: сохранение жизни.	La timo kaj la doloro havas komunan celon: la protekton de la vivo.	сохранение	0	0
Масик умер в декабре.	Maciek mortis en Decembro.	декабре	0	0
Мальчик решил понаблюдать и записать пчёл в подробностях.	La knabo decidis observi iomete kaj priskribi abelojn detale.	подробностях	0	0
Согласно недавним исследованиям средняя продолжительность жизни японцев постоянно увеличивается.	Laŭ lastatempa studo, la meza vivtempo de la japanoj daŭre pliiĝas.	японцев	0	0
Это бесспорно.	Tio estas nekontestebla fakto.	бесспорно	0	0
Поторапливайся.	Rapidu.	поторапливайся	0	0
Я поскользнулся и упал с лестницы.	Mi glitis kaj falis de la ŝtuparo.	поскользнулся	0	0
Он не может быть голодным. Он только поел.	Li ne povas esti malsata, li ĵus manĝis.	голодным	0	0
Том купил новый костюм, но пока его не надевал.	Tomo aĉetis novan kostumon, sed ankoraŭ ne surmetis ĝin.	надевал	0	0
По одёжке встречают, по уму провожают.	Oni akceptas laŭ la vestaĵoj kaj adiaŭas laŭ la diraĵoj.	уму	0	0
Без капелек не было бы моря; море - всего лишь множество капель.	Sen gutetoj maro ne ekzistus; maro estas nur gutaro.	капель	0	0
Рыбалка в этом месте запрещена.	Ne estas permesite fiŝkapti ĉi tie.	рыбалка	0	0
Я не могу допустить, чтобы это повторилось.	Mi ne povas lasi tion denove okazi.	повторилось	0	0
Без солнца цветы погибают.	Sen suno mortas floroj.	погибают	0	0
Они не перестают жаловаться.	Ili ne ĉesas plendi.	перестают	0	0
Вы теперь наследница многомиллионного состояния.	Nun vi estas heredonto de multemiliona havaĵo.	наследница	0	0
Британия - это остров.	Britujo estas insulo.	британия	0	0
Все мы так или иначе справляемся с этой жизнью. Кто-то лучше, кто-то хуже.	Ni ĉiuj iel kapablas vivi. Iu pli sukcese, iu malpli.	справляемся	0	0
Ты мне никогда ничего не дарил.	Vi neniam donis al mi ion.	дарил	0	0
Я вижу всюду заговор богачей, ищущих своей собственной выгоды под именем и предлогом общего блага.	Mi vidas ĉie konspiron de riĉuloj, serĉantaj sian propran monprofiton sub la nomo kaj preteksto de komuna bono.	богачей	0	0
Я понимаю разницу, но мне интересно, как бы ты выразил это другими словами.	Mi komprenas la diferencon, sed interesas min, kiel vi emas esprimi tion per aliaj vortoj.	выразил	0	0
Считалось, что Земля плоская.	Oni kredis, ke la tero estas plata.	считалось	0	0
Это совместный российско-литовский проект.	Tio estas komuna projekto de Rusio kaj Litovio.	совместный	0	0
Нас старят не годы, а грустные мысли.	Nin oldigas ne jaroj, nur pensoj malgajaj.	грустные	0	0
Высокими идеалами журналистики должны быть миролюбие, помощь угнетённым, и защита прав человека, признанных ООН.	Altaj idealoj de ĵurnalismo devas esti pacamo, solidareco kun subprematoj kaj defendo de l' homaj rajtoj agnoskitaj de UN.	высокими	0	0
"Не спешите, пожалуйста, составлять мнение насчёт командира и экипажа этого судна". — "Мое мнение уже сложилось. Отъявленные негодяи". — "А из какой страны?" — "Из страны негодяев!"	"Bonvole ne hastu, kiam vi elformos vian opinion pri la komandanto kaj la skipo de ĉi tiu ŝipo! " — "Mi jam formis mian opinion. Ili estas fiaj friponoj." — "Kaj el kiu ŝtato? " — "El friponoŝtato!"	составлять	0	0
У Тома понос.	Tomo havas lakson.	понос	0	0
Оно встало мне костью в горле.	Ĝi fariĝis por mi osto en la gorĝo.	встало	0	0
Сколько танцующих ангелов помещаются на кончике лезвия ножа?	Kiom da dancantaj anĝeloj povas troviĝi sur tranĉilpinto?	лезвия	0	0
Моя сестра всегда хотела стать балериной, но, катаясь на коньках, получила травму, несовместимую с балетом. Теперь она очень успешный юрист.	Mia fratino ĉiam volis iĝi baletistino, sed ĉe sketado okazis lezo nekongrua kun la baleto. Nun ŝi estas tre sukcesa juristo.	коньках	0	0
В улей не дуй.	En abelujon ne blovu.	улей	0	0
Сумма трёх чисел должна быть равна десяти.	La sumo de tri nombroj devas esti dek.	чисел	0	0
Машина пришла вовремя, и мы быстро доехали до вокзала.	La aŭto aliris ĝustatempe, kaj ni rapide alveturis al la stacidomo.	вокзала	0	0
К кому в гости приду — того юбилей и праздную.	Kies gasto mi estas, ties feston mi festas.	юбилей	0	0
Аладдин нашёл волшебную лампу.	Aladino trovis magian lampon.	волшебную	0	0
Она ухаживала за его сломанной ногой.	Ŝi prizorgis lian rompitan kruron.	сломанной	0	0
Он выбрасывает бумагу в мусорку.	Li forĵetas paperon en rubujon.	мусорку	0	0
Покойся с миром.	Ripozu en paco.	покойся	0	0
Попробуете?	Ĉu vi provos?	попробуете	0	0
Сторож виновен!	La gardisto estas kulpa!	сторож	0	0
Он был способен слушать семерых одновременно.	Li kapablis aŭskulti sep personojn samtempe.	семерых	0	0
Нам нужны морковь, свекла и брокколи. Они должны быть сырые, не вареные.	Ni bezonas karotojn, betojn kaj brokolojn. Ili devas esti krudaj, ne kuiritaj.	брокколи	0	0
Вы были на домашнем обучении?	Ĉu vi estis instruita hejme?	домашнем	0	0
Предложи свой вариант.	Proponu vian varianton.	предложи	0	0
Словацкий алфавит состоит из 46 букв: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	La slovaka alfabeto konsistas el kvardek ses literoj: a, á, ä, b, c, č, d, ď, dz, dž, e, é, f, g, h, ch, i, í, j, k, l, ĺ, ľ, m, n, ň, o, ó, ô, p, q, r, ŕ, s, š, t, ť, u, ú, v, w, x, y, ý, z, ž.	p	0	0
Отец как следует вправил мозги молодому парню.	La patro taŭge reĝustigis la cerbujon de la juna knabo.	молодому	0	0
У тебя может быть много друзей, пока не соберешься у них поселиться.	Amikojn vi povas havi multajn, tiel longe kiel vi ne intencos loĝi ĉe ili.	поселиться	0	0
Служба ваша выполнена, черёд ваш прошёл.	Plenumita via ofico, nun pasis via vico!	черёд	0	0
Ты лишена амбиций.	Vi malhavas ambicion.	амбиций	0	0
Я не знаю, почему Том не обращает на меня внимания.	Mi ne scias, kial Tomo malatentas min.	обращает	0	0
По-крайней мере мне за это платят.	Almenaŭ ili pagas min pro tio.	по-крайней	0	0
Tы вcтpeтишь своего человека, и тoгдa ты поймёшь, чтo c тoбoй вcё в порядке.	Vi renkontos vian homon, kaj tiam vi komprenos, ke vi fartas bone.	тoбoй	0	0
Я думаю, что Австралия - одна из лучших стран в мире.	Mi pensas, ke Aŭstralio estas unu el la plej bonaj landoj en la mondo.	австралия	0	0
Под полом оказался клад.	Sub la planko troviĝis trezoro.	клад	0	0
Если будешь так играть, тебе поставят шах и мат через десять ходов.	Se vi ludas en tia maniero, vi estos mata post dek movoj.	поставят	0	0
Автор пожелал остаться неизвестным.	La aŭtoro deziris resti anonima.	неизвестным	0	0
Евгений получит Шнобелевскую премию за свой вклад в литературу.	Eŭgeno ricevos la mal-Nobel-an premion pro sia kontribuo al la literaturo.	литературу	0	0
Когда легендарный индийский царь Рама вернулся из изгнания, люди осветили его дорогу лампадами, а этот день назвали Дивали.	Kiam la legenda barata reĝo Ramo revenis de ekzilo, la homoj prilumis lian vojon per lampoj, kaj tiun tagon oni nomis Divalo.	легендарный	0	0
Вы не можете парковаться на тротуаре.	Vi ne rajtas parkumi sur la trotuaro.	тротуаре	0	0
Представители элиты продолжают мыслить категориями прошлого.	La reprezentantoj de la elitoj daŭre pensas per la kategorioj de tempo pasinta.	элиты	0	0
Как ты назовёшь свою куклу?	Kiel vi nomos vian pupon?	назовёшь	0	0
Редко когда найдешь в Японии большие сады.	Oni malofte trovas grandajn ĝardenojn en Japanio.	сады	0	0
С матерью его связывали тесные, эмоциональные отношения.	Kun lia patrino interligis lin intima, emocioriĉa rilato.	эмоциональные	0	0
Том оделся.	Tomo vestis sin.	оделся	0	0
Я хочу выучить шведский.	Mi volas regi la svedan lingvon.	шведский	0	0
На дороге гололедица, так что будь внимателен.	Sur la vojo estas glatiso, do estu atenta.	внимателен	0	0
Кабул - столица Афганистана.	Kabulo estas la ĉefurbo de Afganio.	афганистана	0	0
На каких языках говорят в Голландии?	Kiujn lingvojn oni parolas en Nederlando?	голландии	0	0
Есть ли в этой гостинице книжная лавка?	Ĉu en la hotelo estas librejo?	лавка	0	0
Русские способны называть братьями тех самых людей, чью страну они превращают в руины и кому они устраивают бойню.	La rusoj kapablas nomi fratoj precize tiujn, kies landon ili estas ruinigantaj, kaj kiujn ili estas amasbuĉantaj.	бойню	0	0
Если он придёт, передавайте ему от меня привет.	Se li venos, salutu lin en mia nomo.	передавайте	0	0
Закрывайте глаза и считайте до десяти.	Fermu viajn okulojn kaj kalkulu ĝis dek.	закрывайте	0	0
У меня есть тостер.	Mi havas panrostilon.	тостер	0	0
Мы с ним связаны нерушимыми узами дружбы, которая зародилась и крепла в тяжелых жизненных испытаниях.	Li kaj mi estas kunigitaj per nerompeblaj amikecaj ligoj, kiujn naskis kaj firmigis malfacilaj provoj de la vivo.	тяжелых	0	0
Харри - американский актёр.	Harry estas usona aktoro.	харри	0	0
Она видится с родителями всего раз в год.	Ŝi vidas siajn gepatrojn nur unufoje en jaro.	видится	0	0
Куда он опять подевался?	Kien li denove malaperis?	подевался	0	0
Эта книга даёт пищу для размышлений.	Tiu libro estas pensiga.	размышлений	0	0
Как правило, около полудня в такие дни стальные серые облака покрывают всё небо над лесным ландшафтом.	Kutime en tiaj tagoj ĉirkaŭ la tagomezo la tutan ĉielon super la arbara pejzaĝo kovras ŝtale griza nubaro.	стальные	0	0
Старайтесь ограничивать потребление соли.	Provu limigi vian salo-konsumon.	старайтесь	0	0
Попробуй её хоть пальцем тронь!	Nur provu tuŝi ĝin per via fingro!	тронь	0	0
Он отвернулся от старых традиций.	Li turnis la dorson al la malnovaj tradicioj.	традиций	0	0
Овёс — это ценная пища.	Aveno estas valora nutraĵo.	ценная	0	0
Многие думают, что демократия - это власть народа. На самом же деле демократия - это власть демократов.	Multaj kredas, ke demokratio estas regado fare de la popolo. Sed la vero estas, ke demokratio estas regado fare de la demokratoj.	демократов	0	0
Я слышал, что оборотней можно убить, стреляя серебряными пулями.	Mi aŭdis ke lupfantomon eblas mortigi pafante per arĝentaj kugloj.	оборотней	0	0
Это племянницы Тома.	Tiuj estas la nevinoj de Tomo.	племянницы	0	0
Я повторил, что он сказал, слово в слово.	Mi ripetis, kion li diris, laŭvorte.	повторил	0	0
Ещё ни один студент не жаловался на "боли в лобной доле левого полушария головного мозга".	Eĉ unusola studento ankoraŭ ne plendis pri "doloroj en la frunta lobo de maldekstra cerebra hemisfero".	доле	0	0
Мэри - организатор свадеб.	Manjo estas organizanto de nuptofestoj.	организатор	0	0
Туалет находится за лестницей.	La necesejo troviĝas malantaŭ la ŝtuparo.	лестницей	0	0
Европа - спутник Юпитера.	Eŭropo estas luno de Jupitero.	юпитера	0	0
Выглядит омерзительно.	Ĝi aspektas abomena.	омерзительно	0	0
Если это покрасишь жёлтым, убьёшь двух зайцев одним выстрелом — и будет бросаться в глаза, и сэкономишь деньги, потому что сможешь использовать краску, которая у тебя уже есть.	Farbi ĝin flava estas duobla trafo per unu pafo: ĝi kaj okulfrapas kaj ŝparigas, ĉar vi povas uzi farbon jam posedatan.	бросаться	0	0
Она просто завидует твоей молодости.	Ŝi simple envias vian junecon.	завидует	0	0
Он чрезмерно консервативен.	Li estas tro konservativa.	чрезмерно	0	0
Наш учитель сказал, что вода кипит при ста градусах.	Nia instruisto diris, ke akvo bolas ĉe cent gradoj.	кипит	0	0
Медсестра измерила моё кровяное давление.	La flegistino mezuris mian sangopremon.	кровяное	0	0
Полиция расследует убийство.	La polico esploras la murdon.	расследует	0	0
Это неприятная вещь.	Tio estas malagrabla afero.	неприятная	0	0
Сегодня утром я почувствовал прилив новых идей и свежих сил.	Hodiaŭ matene mi sentis ondon de novaj ideoj kaj freŝaj fortoj.	свежих	0	0
В тот день живые будут завидовать мёртвым.	Ĉi-tage, la vivantoj envios la mortintojn.	завидовать	0	0
Некоторые люди очень грубые.	Iuj homoj estas tre malĝentilaj.	грубые	0	0
Мы читаем и пишем.	Ni legas kaj skribas.	пишем	0	0
Запускать воздушного змея может быть опасно.	Flugigi kajton povas esti danĝere.	воздушного	0	0
Вы сейчас начнёте.	Vi nun komencos.	начнёте	0	0
Этот магнитофон нужно отремонтировать.	Endas ripari la magnetofonon.	магнитофон	0	0
Ежели какие чужестранные военные корабли, в мирное время прибудут в Его Величества порты, реки или рейды, где из наших воинских кораблей един или больше обретаться будут, то командующему Офицеру оными нашими кораблями, ожидать ведомости о тех прибывших чужестранных кораблях о их прибытии един час; а буде в час известия от них не будет, то должен послать шлюпку и осведомиться о вине прибытия их.	Se iuj alilandaj militaj ŝipoj, en la paca tempo, venos en havenon, riveron aŭ rodon de la Reĝa Moŝto, kie troviĝas unu aŭ pluraj niaj militaj ŝipoj, do la komandanto de niaj ŝipoj unu horon atendu sciigon de la alvenintoj, sed se la sciigo ne estos ricevita dum unu horo, do li sendu boaton al ili, por sciiĝi pri celo de ilia alveno.	известия	0	0
Дураков и пьяных бог бережёт.	Dio protektas malsaĝulojn kaj ebriulojn.	пьяных	0	0
Мой брат ест апельсин.	Mia frato manĝas oranĝon.	апельсин	0	0
Национальность гораздо важнее, чем гражданство, уже потому, что первое является врождённым и неизменным, тогда как второе - искусственно, подлежит выбору и нередко легко может быть куплено.	Nacieco multe pli gravas ol civitaneco, jam ĉar la unua estas primara, denaska kaj neŝanĝebla, sed la dua estas sekundara, konvencia, elektebla, kaj nemalofte facile aĉetebla.	выбору	0	0
Я бы хотел обменять иены на доллары.	Mi ŝatus ŝanĝi enojn al dolaroj.	доллары	0	0
«Я баллотируюсь в президенты, потому что ждать больше нельзя, иначе страна развалится по частям». — «Ты же понимаешь, что чтобы что-то изменить, нужен не только хороший президент?» — «В смысле?»	"Mi proponas min kiel kandidaton por prezidenteco, ĉar jam tempas agi, por ke la lando ne disfalu." — "Tamen ĉu vi ne konscias, ke, por ion ŝanĝi, nura bona prezidento ne sufiĉas?" — "Kion vi aludas?"	частям	0	0
Станислав Ежи Лец однажды сказал: "Иногда надо замолчать, чтобы тебя выслушали".	Stanisław Jerzy Lec iam diris: "Fojfoje oni devas silenti por esti aŭskultata."	выслушали	0	0
Российское министерство обороны опровергло заявление шведских вооруженных сил о том, что военно-воздушные силы Российской Федерации нарушили воздушные границы и международные правила полётов.	La rusa ministrejo pri defendo neis la aserton de la svedaj fortoj armitaj, ke la aerarmeo de la Rusa Federacio rompis aerolimojn kaj internaciajn aviregulojn.	международные	0	0
У Тома борода длиннее, чем у Хуана.	Tomo havas pli longan barbon, ol Johano.	хуана	0	0
Он больше не работает поваром.	Li ne plu laboras kiel kuiristo.	поваром	0	0
Ты можешь сколько угодно меня ненавидеть, но от этого я не перестаю быть твоим братом.	Eĉ se vi malamas min, mi pro tio ne ĉesas esti via frato.	перестаю	0	0
Большая часть квартир пустует.	La plej multaj el la apartamentoj estas malplenaj.	квартир	0	0
Это полная противоположность истине.	Tio estas totala kontraŭaĵo de la vero.	истине	0	0
Ваша шляпа удивительно сочетается с вашим платьем.	Via ĉapelo mirinde akordas kun via robo.	платьем	0	0
Массовое пермское вымирание - крупнейшая катастрофа биосферы в истории Земли.	La Permia amasa formorto estas la plej granda biosfera katastrofo en la historio de la Tero.	массовое	0	0
Я и раньше замечал за ним всякие странности.	Ankaŭ antaŭe mi fojfoje rimarkadis iom da strangaĵo en lia konduto.	странности	0	0
Очень жаль, что у меня нет музыкального слуха.	Tre bedaŭrinde, ke mi ne havas muzikan aŭdsenson.	музыкального	0	0
Некая загадочная сила действует в этом мире.	Ia mistera forto funkcias en tiu ĉi mondo.	загадочная	0	0
Она далека от истины.	Ŝi estas malproksime de la vero.	далека	0	0
Я не позволяю себе сладостей.	Mi ne permesas al mi dolĉaĵojn.	сладостей	0	0
Я не рассматриваю это как вызов.	Mi ne konsideras ĝin kiel defion.	рассматриваю	0	0
Я предложил этот план моим одноклассникам, и некоторые из них выступили против.	Mi proponis la planon al miaj samklasanoj, kaj kelkaj el ili kontraŭis.	выступили	0	0
«Я уверен в этом на все сто!» – воскликнул Том, не задумываясь.	"Mi tute certas pri tio!" - tuj kriis Tomaso.	задумываясь	0	0
Давайте поговорим о добрых старых временах.	Ni parolu pri la bona malnova tempo.	временах	0	0
У этого моржа большие клыки.	Ĉi tiu rosmaro havas grandajn dentegojn.	клыки	0	0
Скажите ему, что вы в нём не нуждаетесь.	Diru al li, ke vi ne bezonas lin.	нуждаетесь	0	0
Сожалеем, но просмотр этой видеозаписи недоступен в вашем регионе.	Ni bedaŭras, sed tiu filmo ne estas disponebla en via regiono.	видеозаписи	0	0
Кто стер этот файл?	Kiu neniigis tiun dosieron?	стер	0	0
Это почти условный рефлекс.	Tio estas preskaŭ kondiĉa reflekso.	рефлекс	0	0
Ежели кто с умыслу лживое имя, или прозвище себе примет и некоторый учинит вред, оный за безчестнаго объявлен и по обстоятельству преступления наказан быть имеет.	Se iu intence nomos sin false, tiel kaŭzinte ian damaĝon, do tiu ulo estu deklarita kanajlo, kaj punita depende de stato de la afero.	объявлен	0	0
Люди злятся больше всего, когда над ними насмехаются. Поэтому люди, уверенные в себе, злятся редко.	Homoj plej koleriĝas kiam ili sentas sin primokataj. Ĝuste tial tiuj, kiuj memfidas, apenaŭ koleriĝas.	злятся	0	0
Она упала со стола, но не разбилась.	Ĝi falis de la tablo, sed ĝi ne rompiĝis.	разбилась	0	0
Этого-то как раз я и добивался.	Ĝuste tion mi penis akiri.	добивался	0	0
Фирма выпускает учебные пособия.	La firmao eldonas lernilojn.	пособия	0	0
Дай мне гранату.	Donu al mi grenadon.	гранату	0	0
Я ищу губную помаду, которая бы подошла к этому лаку для ногтей.	Mi serĉas lipoŝminkon, kiu harmonias kun tiu ĉi ungolako.	помаду	0	0
Мария не стесняется говорить о собственных недостатках. Это возвышает её в моих глазах.	Maria ne hezitas paroli pri siaj propraj mankoj. Tio kreskigas mian respekton antaŭ ŝi.	стесняется	0	0
Оттолкнув меня, бабушка бросилась к двери.	Mia avino min forpuŝis kaj sin ĵetis al la pordo.	бросилась	0	0
Его испугал гром.	Li estis timigita de tondro.	испугал	0	0
Когда саженцу дуба всего один год, даже ребёнок может вырвать его с корнем. Но проходит время, дерево растёт и развивается, — и теперь даже ураган не сможет свалить его.	Kiam kverkido havas nur unu jaron, eĉ infano povas eltiri ĝin kun la radiko. Sed tempo pasas, la arbo kreskas kaj evoluas — kaj nun eĉ uragano ne povas renversi ĝin.	дуба	0	0
Я считаю, что голубой это отдельный цвет, такой же, как зелёный, например. Не стоит называть его синим.	Mi opinias, ke helblua estas aparta koloro, samvalora, kiel verda, ekzemple. Ne decas nomi ĝin blua.	синим	0	0
Муха - это насекомое.	Muŝo estas insekto.	насекомое	0	0
У меня не со всеми бывшими хорошие отношения.	Mi ne havas bonajn rilatojn kun ĉiuj miaj eksuloj.	бывшими	0	0
Интересно, что будет, если я нажму эту кнопку.	Min interesas, kio okazos, se mi premos tiun butonon.	нажму	0	0
Почти два с половиной часа они беседовали за закрытыми дверями.	Dum preskaŭ du kaj duona horoj ili interparolis malantaŭ fermitaj pordoj.	дверями	0	0
Новое предложение как послание в бутылке: когда-нибудь его переведут.	Nova frazo estas kiel letero en botelo: iam ĝi estos tradukata.	переведут	0	0
Я попросил Тома понести мой чемодан.	Mi petis Tomason porti mian valizon.	понести	0	0
Он извивается как червяк.	Li tordiĝas kiel vermo.	червяк	0	0
Она вела себя очень скромно.	Ŝi kondutis tre modeste.	скромно	0	0
В больницах запрещено курить.	En malsanulejoj estas malpermesite fumi.	больницах	0	0
У него много влиятельных друзей.	Li havis multajn influajn amikojn.	влиятельных	0	0
Она занимается садом.	Ŝi okupiĝas pri la ĝardeno.	садом	0	0
Люди, живущие здесь, принадлежат к высшему обществу.	La homoj, kiuj vivas ĉi tie, apartenas al la supera klaso.	живущие	0	0
Вы любите играть в компьютерные игры?	Ĉu vi ŝatas ludi komputilajn ludojn?	компьютерные	0	0
Когда принят будет порох на корабль и сколько высыпано будет онаго из бочек в картузы, чтоб те бочки прежде походу отдавать в магазин; а из которых бочек порох высыпан будет в картузы в походе, оные бочки беречь и при возвращении отдавать в магазин.	Enŝipiginte pulvon, kaj transŝutinte ĝin el kelkaj bareloj en pulvujojn, oni antaŭ la debordiĝo redonu la malplenigitajn barelojn en la deponejon, sed tiujn barelojn, el kiuj pulvo estos transŝutita en pulvujojn dum vojaĝo, oni konservu por redoni ilin en la deponejon ĉe reveno el la vojaĝo.	походе	0	0
Вы мне снились прошлой ночью.	Pasintan nokton mi sonĝis pri vi.	снились	0	0
У Вас есть красные карандаши?	Ĉu vi havas ruĝajn krajonojn?	карандаши	0	0
Мы шли вдоль по аллее из высоких тополей.	Ni iris tra aleo el altaj poploj.	аллее	0	0
Ты никогда не видел взаправдашних бриллиантов.	Vi neniam vidis veran diamanton.	бриллиантов	0	0
С цветами комната веселей.	Kun floroj la ĉambro estas pli gajeca.	веселей	0	0
Кто твой любимый диджей?	Kiu estas via plej ŝatata DĴ?	диджей	0	0
Том теперь аналитик.	Tomo nun estas analizisto.	аналитик	0	0
Я нашла твоё письмо в почтовом ящике.	Mi trovis vian leteron en la leterkesto.	почтовом	0	0
Не лезьте на стену.	Ne grimpu sur la muro!	лезьте	0	0
Можно я выключу радио?	Ĉu mi povas malŝalti la radioaparaton?	выключу	0	0
Мне понадобится три-четыре дня.	Mi bezonos tri aŭ kvar tagojn.	три-четыре	0	0
У тебя дети в садик ходят?	Ĉu viaj infanoj vizitas infanĝardenon?	садик	0	0
Я не такая наивная, как ты думаешь.	Mi ne estas tiel naiva, kiel vi pensas.	наивная	0	0
Министерство образования и науки и «Самрук-Казына» подписали меморандум о сотрудничестве по вопросам подготовки кадров.	La Ministerio de Eduko kaj Scienco kaj la Fondaĵo por la Nacia Bonstato "Samruk Kazyna" subskribis memorandon de kunlaboro rilate al la trejnado de funkciuloj.	сотрудничестве	0	0
Вы действовали безответственно и непрофессионально.	Vi agis senrespondece kaj neprofesiece.	безответственно	0	0
Нам не следует забывать, что рынок Эстонии очень ограничен.	Ni ne forgesu, ke la estona merkato estas tre malvasta.	ограничен	0	0
Бедные завидуют богачам, а богачи завидуют нищим.	La malriĉuloj envias al riĉuloj, kaj la riĉuloj envias al mizeruloj.	богачи	0	0
Мне нравится твоя походка.	Al mi plaĉas via paŝmaniero.	походка	0	0
Машина плавно остановилась.	La aŭto haltis flue kaj senskue.	плавно	0	0
Трудолюбие, вообще, это отдельный талант. Это не просто, извините, резиновая попа. Это талант - заставить себя работать.	Laboremo ja estas speciala talento. Tio ne estas nur, pardonu min, kaŭcuka pugo. Kapablo devigi sin labori ja estas talento.	попа	0	0
Она пережила настоящую драму.	Ŝi travivis veran dramon.	драму	0	0
Они безжалостно грабят и истребляют население колоний, лишают его всех человеческих прав.	Ili senindulge prirabas kaj amasbuĉas indiĝenojn de la kolonioj, tute senigas ilin je homaj rajtoj.	грабят	0	0
Я искренне благодарю вас за то, что вы указали мне на ошибки.	Mi ege kaj sincere dankas al vi por tio, ke vi montris al mi erarojn.	указали	0	0
Чёрт, если он уйдёт, то мы потеряем ещё одного ценного специалиста. Я не могу этого допустить.	Diable, se li foriros, ni perdos ankoraŭ unu valoran fakulon. Mi ne povas allasi tion.	ценного	0	0
Не успел я глазом моргнуть, как он нанёс мне зверский удар кулаком в живот.	Antaŭ ol mi povis palpebrumi, li faris brutalan pugnobaton en mian ventron.	моргнуть	0	0
Кот прыгал на столе.	La kato saltis sur la tablo.	прыгал	0	0
Вы имеете в виду какой-то конкретный пример?	Ĉu vi pensas pri konkreta ekzemplo?	конкретный	0	0
Экс-госсекретарь США Кондолиза Райс описала Белоруссию как «последнюю настоящую диктатуру в самом центре Европы».	Belorusio estis kvalifikita de la antaŭa usona ŝtatsekretariino Condoleezza Rice kiel "la lasta aŭtenta diktaturo sine de Eŭropo".	описала	0	0
Рабочие получают жалкие гроши и влачат нищенское существование.	La laboristoj perlaboras nur malmulte da groŝoj, kaj trenas siajn vivojn en mizero.	гроши	0	0
Они посетили столицу.	Ili vizitis la ĉefurbon.	посетили	0	0
Том выкуривает по три пачки сигарет в день.	Tomo fumas tri pakaĵojn da cigaredoj ĉiutage.	пачки	0	0
Похоть есть один из семи смертных грехов.	Volupto estas unu el la sep ĉefpekoj.	смертных	0	0
Я ответил ясным французским языком, что не понимаю его вопроса.	Mi respondis per klaraj francaj vortoj, ke mi ne komprenas lian demandon.	французским	0	0
От этого факта никуда не деться.	Tiun fakton ne eblas ignori.	деться	0	0
Так будут последние первыми, и первые последними, ибо много званых, а мало избранных.	Tiel la lastaj estos la unuaj, kaj la unuaj estos la lastaj; ĉar multaj estas vokitaj, sed malmultaj estas elektitaj.	избранных	0	0
Это японская кукла.	Tio estas japana pupo.	японская	0	0
Алкоголь вредит здоровью.	Alkoholo nocas la sanon.	здоровью	0	0
Том отрицал, что что-то украл.	Tom neis, ke li ŝtelis ion.	отрицал	0	0
Том скрывает, что он эльф по имени Гвануниг.	Tomo kaŝe estas elfo, kies nomo estas Gvanunigo.	эльф	0	0
Меня не обманешь.	Min vi ne trompos.	обманешь	0	0
Том его одобряет.	Tomo aprobas ĝin.	одобряет	0	0
Он пригрозил предать его огласке.	Li minacis diskonigi ĝin.	огласке	0	0
Он сел к столу, чтобы покушать.	Li sidiĝis ĉe la tablo por manĝi.	покушать	0	0
Мы все подозреваем его в убийстве.	Ni ĉiuj suspektas lin pri murdo.	подозреваем	0	0
Я хочу, чтобы ты дождался моего возвращения с работы в семь часов.	Mi volas, ke vi atendu min, ĝis mi revenos je la sepa de la laborejo.	дождался	0	0
Я видел его мельком в толпе.	Mi mallonge vidis lin en la homamaso.	мельком	0	0
Мы решили съездить в Италию — отдохнуть и развеяться.	Ni decidis viziti Italion, por ripozi kaj distri nin.	развеяться	0	0
Мой брат шлёт вам сердечные приветствия.	Mia frato sendas al vi korajn salutojn.	приветствия	0	0
Один пустой карман! Бумажника и след простыл.	Nur malplena poŝo! La monujo senspure malaperis.	бумажника	0	0
Ваш свет будет сиять во тьме.	Via lumo brilos en mallumo.	сиять	0	0
Я не вижу возможности для Российской Федерации победить в рамках так называемой "Специальной Военной Операции", когда противник воюет всерьёз, а мы изображаем войну в непонятном юридическом оформлении.	Mi vidas nenian eblon por Rusio venki kadre de tiel nomata "Speciala Operaco", kiam la malamiko vere militas, dum ni nur ŝajnigas militon, kies jura statuso restas malklara.	называемой	0	0
На холме растёт дуб?	Ĉu sur la monteto kreskas kverko?	дуб	0	0
Снова и снова в нашей жизни появляются вызовы, некоторые называют их "проблемы", другие называют их "возможности роста".	En nia vivo ĉiam aperas defioj. Kelkaj homoj nomas ilin problemoj, aliaj ŝancoj por kresko.	вызовы	0	0
Медведи могут стоять на задних лапах.	Ursoj povas stari sur siaj malantaŭaj kruroj.	задних	0	0
Он был храбрым воином.	Li estis brava militisto.	воином	0	0
Давай заглянем к нему домой.	Ni vizitetu lin en lia hejmo.	заглянем	0	0
Я попал в пробку на скоростном шоссе.	Mi alvenis en trafikŝtopiĝo sur la aŭtovojo.	пробку	0	0
Том водит БМВ.	Tom stiras aŭton BMW.	бмв	0	0
У себя на родине в Германии хот-дог был назван "франкфуртер".	En sia hejmlando Germanio la "hot dog" estis nomita Frankfurter Würstchen.	назван	0	0
Не все тексты заслуживают публикации.	Ne ĉiuj tekstoj meritas publikigon.	публикации	0	0
Ваза, которую он разбил, принадлежит моей тёте.	La vazo, kiun li dispecigis, apartenas al mia onklino.	тёте	0	0
Вы их убьёте?	Ĉu vi mortigos ilin?	убьёте	0	0
Следуй за своими мечтами.	Sekvu viajn revojn.	мечтами	0	0
В свете тонущего в море солнца верхние этажи домов набережной пылали, как бронза.	En la lumo de la suno, kiu dronis en la maro, la supraj etaĝoj de la domoj de la ĉeborda strato ardis bronze.	набережной	0	0
Мне очень нравится группа Unknown Artist, ну вы ее знаете, они поют Track 1, Track 2. Ну, а от Track 9 я ваще тащусь!	Mi tre ŝatas la muzikgrupon Unknown Artist. Nu, vi konas ĝin: ili kantas Track 1, Track 2. Kaj pro Track 9 mi eĉ tute freneziĝas pro ĝuo!	ваще	0	0
Мне посчастливилось избежать травмы.	Mi havis feliĉon eviti traŭmaton.	посчастливилось	0	0
У меня в брюках четыре кармана.	Mia pantalono havas kvar poŝojn.	брюках	0	0
Её внимание привлекла книга.	Ŝian atenton altiris la libro.	привлекла	0	0
Ситуация становилась всё более опасной.	La situacio estiĝis pli kaj pli danĝera.	становилась	0	0
Драгоценный фарфор разбился вдребезги.	La multekosta porcelano rompiĝis en mil pecojn.	вдребезги	0	0
Мэри брала уроки самообороны.	Manjo lernis memdefendon.	самообороны	0	0
"В чем же сила малых и средних предприятий?" — "Как правило, именно эти – малые и средние – игроки создают основную часть всех рабочих мест в национальных экономиках."	"Kio estas la fortaĵo de malgrandaj kaj mezaj entreprenoj?" — "Ĝenerale tiuj — malgrandaj kaj mezaj — agantoj kreas la plej grandan parton de la laborpostenoj en la nacia ekonomio."	малых	0	0
Почему у слонов нет светлых волос и голубых глаз?	Kial elefantoj ne havas bluajn okulojn nek blondajn harojn?	слонов	0	0
Исаак Ньютон был английским учёным.	Isaako Neŭtono estis angla scienculo.	английским	0	0
Мы все меняемся.	Ni ĉiuj ŝanĝiĝas.	меняемся	0	0
Никакой вид расизма и колониализма не может быть оправдан никакими соображениями политического, исторического, религиозного, морального, защитного или какого-либо иного характера. Любые расистские и колониалистские действия государства являются совершенно неприемлемыми и подлежат осуждению.	Neniu formo de rasismo aŭ de koloniismo estu pravigita sub kiu ajn preteksto, kiu povas esti politika, historia, religia, morala aŭ sekuriga. Tio, kion faras tiu ŝtato rasisma kaj koloniisma estas absolute neakceptebla kaj kondamnenda.	какого-либо	0	0
Эта шляпа обошлась мне в десять долларов.	Tiu ĉapelo kostis por mi $ 10.	обошлась	0	0
Я не согласен с теорией, по которой нужно учить латынь, чтобы лучше понимать английский.	Mi ne konsentas pri la teorio, laŭ kiu oni lernu la latinan por pli bone kompreni la anglan.	теорией	0	0
Я невольно подслушал ваш с Томом разговор.	Mi senintence subaŭskultis vian interparolon kun Tomo.	подслушал	0	0
Своё вчерашнее поведение я теперь сама нахожу отвратительным.	Mian hieraŭan konduton mi nun mem trovas abomeninda.	отвратительным	0	0
Никоим образом.	Neniel.	никоим	0	0
Игра актёров восхитила зрителей.	La ludo de la aktoroj ravis la spektantaron.	актёров	0	0
Тому сегодня исполняется тринадцать.	Tomo hodiaŭ iĝos dek-tri-jara.	исполняется	0	0
Ставить твою машину на стоянку здесь - незаконно.	Estas kontraŭleĝe parkumi vian aŭton ĉi tie.	стоянку	0	0
Конь – единственная фигура, способная перепрыгивать через другие фигуры.	La ĉevalo estas la sola peco, kiu povas salti super aliaj pecoj.	способная	0	0
Не трогайте эту синюю кнопку.	Ne tuŝu tiun bluan butonon.	синюю	0	0
Вы можете говорить немного помедленней?	Ĉu vi povus paroli iom pli malrapide?	помедленней	0	0
Какое значение для вас имеет классическая литература?	Kian signifon por vi havas la klasika literaturo?	литература	0	0
Я хотел бы стать журналистом.	Mi ŝatus iĝi ĵurnalisto.	журналистом	0	0
Он ведь ловкий парень.	Li ja estas lerta knabo.	ловкий	0	0
Сегодня поступил первый транш инвестиций в счёт проекта.	Hodiaŭ la unua tranĉaĵo de la investoj eniris la konton de la projekto.	инвестиций	0	0
Управляя автомобилем, пользуйтесь крепким ремнём безопасности.	Stirante aŭton, uzu fortikan sekurigan rimenon.	автомобилем	0	0
Он был в голубом галстуке.	Li portis helbluan kravaton.	голубом	0	0
Посольство не предоставляет убежища политическим беженцам.	La ambasado ne prezentas azilon por fuĝintoj politikaj.	предоставляет	0	0
Том был доволен результатами.	Tomo kontentis pri la rezultoj.	результатами	0	0
У того репортёра нюх на новости.	Tiu raportisto havas nazon, kiu flaras novaĵojn.	нюх	0	0
Меня зовут Франческа.	Mia nomo estas Franceska.	франческа	0	0
Том набрался смелости и попросил прибавки.	Tomo kolektis sian kuraĝon, kaj petis plialtigon.	набрался	0	0
Информационное общество не просто ускоряет информационные потоки, оно трансформирует структуру информации, от которой зависят наши ежедневные действия.	La informa socio ne nur plirapidigas la fluon de la informoj; ĝi ankaŭ transformas la strukturon de la informoj, kiuj determinas niajn ĉiutagajn agojn.	потоки	0	0
Это так называемый кандидат-спойлер. Две основные его задачи — создать иллюзию конкуренции на выборах и оттянуть на себя голоса за оппозиционных кандидатов.	Li estas tio, kion oni nomas kvazaŭkandidato. Li havas du ĉefajn celojn: fari impreson, ke la elektado estas konkura, kaj forpreni iom da voĉoj disde opoziciaj kandidatoj.	конкуренции	0	0
Том - зубной техник.	Tomo estas dentoteknikisto.	техник	0	0
Конец цитаты.	Malcit.	цитаты	0	0
Том попросил Мэри ничего не предпринимать.	Tomo petis Manjon fari nenion.	предпринимать	0	0
Я слышу, как бьётся сердце плода.	Mi aŭdas la korbatojn de la feto.	плода	0	0
Река Миссисипи впадает в Мексиканский залив.	La rivero Misisipo enfluas en la Golfon de Meksiko.	мексиканский	0	0
Я подписался на два периодических издания.	Mi abonis du gazetojn.	подписался	0	0
Знаменитый российский лингвист академик Андрей Зализня́к не раз с полной уверенностью заявлял, что принять эсперанто в качестве средства международного общения - было бы идеей тщетной и крайне наивной, ибо как только эсперанто получит значительное распространение, оно непременно начнёт развиваться, всё более и более изменяясь в соответствии с неумолимыми законами лингвистики, и постепенно неизбежно станет столь же сложным, нелогичным и трудным для изучения, как и естественные языки, и не имеющим, следовательно, никаких преимуществ по сравнению с ними.	Fama rusia lingvisto akademiano Andreo Zaliznják certecoplene asertadis, ke akcepti Esperanton kiel rimedon por internacia komunikado estus ideo tute vana kaj naivega, ĉar tuj post kiam Esperanto konsiderinde disvastiĝos, ĝi nepre komencos evolui, ĉiam pli ŝanĝiĝante konforme al neadmoneblaj leĝoj de lingvoscienco, kaj iom post iom ĝi neeviteble fariĝos same malsimpla, mallogika kaj malfacile lernebla, kiel lingvoj naturaj, havanta do nenian avantaĝon kompare kun la lastaj.	преимуществ	0	0
Он клялся, что вернул книгу в библиотеку.	Li ĵuris, ke li redonis la libron al la biblioteko.	клялся	0	0
Имиджмейкер — это специалист по созданию имиджа лиц, организаций, партий.	Imagokreisto estas specialisto pri la kreo de publika imagaĵo de individuoj, organizoj kaj partioj.	организаций	0	0
Из тех, кто трудился в те первые годы, многих уже давно нет в живых, другие покинули наше сообщество, утомившись на этом тяжёлом пути, требующем огромного терпения и упорства.	El la laborantoj de la unua tempo tre multaj jam delonge plu ne vivas, aliajn lacigis la malfacila, grandan paciencon kaj persistecon postulanta vojo, kaj ili malaperis el nia anaro.	трудился	0	0
Если ты закроешь глаза, я тебя поцелую.	Se vi fermus viajn okulojn, mi kisus vin.	закроешь	0	0
Ваша библиотека содержит много ценных научных книг разных эпох.	Via biblioteko enhavas multajn valorajn sciencajn librojn el diversaj epokoj.	ценных	0	0
Мой муж убирает на своём письменном столе.	Mia edzo ordigas sian skribotablon.	убирает	0	0
В нашем городе есть много парков.	En nia urbo estas multe da parkoj.	парков	0	0
Дарвин изменил мир.	Darwin ŝanĝis la mondon.	дарвин	0	0
Когда уже латынь будет похоронена как мёртвый язык?	Kiam la latina finfine estos enterigita kiel mortinta lingvo?	похоронена	0	0
Айда в зоопарк!	Ni iru en la zoologian ĝardenon!	айда	0	0
Колонны были мраморные.	La kolonoj estis marmoraj.	колонны	0	0
Тебе не стоит говорить отцу об инциденте.	Pli bone vi ne parolu al la patro pri la incidento.	инциденте	0	0
Сыграем в бильярд?	Ĉu ni ludos bilardon?	бильярд	0	0
Мы даже не рассматриваем такую возможность.	Ni eĉ ne konsideras tiun eblon.	рассматриваем	0	0
Пройди тысячу метров прямо, затем поверни направо.	Iru mil metrojn rekte, poste turnu dekstren.	пройди	0	0
Мне очень нравилось прыгать с парашютом.	Al mi tre plaĉis paraŝutadi.	парашютом	0	0
Он притворился, что не слышит своего начальника.	Li ŝajnigis ne aŭdi sian estron.	притворился	0	0
Они актёры.	Ili estas aktoroj.	актёры	0	0
Я ставил опыты на животных.	Mi faris eksperimentojn pri bestoj.	опыты	0	0
Я подтвердила это со спокойной совестью.	Mi konfirmis tion kun trankvila konscienco.	совестью	0	0
Что приготовим на ужин?	Kion ni faros por la vespermanĝo?	приготовим	0	0
Чем крупнее город, тем больше в нём уровень загрязнения воздуха и воды.	Ju pli granda estas urbo, des pli malpuraj estas aero kaj akvo en ĝi.	крупнее	0	0
Вы слышали о вчерашнем пожаре?	Ĉu vi aŭdis pri la incendio de hieraŭ?	вчерашнем	0	0
Новое правительство было сформировано, чтобы сделать жизнь граждан адом.	La nova registaro estis formita, por igi infero la vivon de civitanoj.	адом	0	0
Шеф, всё пропало! Гипс снимают, клиент уезжает.	Ĉefo, ĉio malsukcesis! Ili forigas la gipson, la kliento forveturas.	гипс	0	0
Ни один ученик не отсутствовал.	Neniu lernanto forestis.	отсутствовал	0	0
Почему вы такой высокомерный?	Kial vi estas tiel fiera?	высокомерный	0	0
Лучше быть диктатором, чем голубым.	Ja priferindas esti diktatoro, ol gejo.	голубым	0	0
Птица вылетела из гнезда.	La birdo elflugis el la nesto.	вылетела	0	0
Я находил сложным каждодневное ведение дневника.	Mi trovis malfacila la ĉiutagan redaktadon de taglibro.	дневника	0	0
Я не хотел, чтобы Том мне мешал.	Mi ne volis, ke Tomo ĝenu min.	мешал	0	0
Я даю вам мой текущий адрес.	Mi donas al vi mian aktualan adreson.	текущий	0	0
На английском языке говорят во многих частях мира.	La angla lingvo estas parolata en multaj mondopartoj.	частях	0	0
Из-за сильного снегопада они задержались.	Pro la forta neĝado ili malfruigis sian foriron.	задержались	0	0
Я никогда не говорил вам, чтобы вы врали.	Mi neniam diris al vi, ke vi mensogu.	врали	0	0
Дети смотрели на дерево, на котором сидел маленький котёнок.	La infanoj rigardis al la arbo, sur kiu sidis malgranda katido.	котёнок	0	0
В этом лесу происходили странные вещи.	En tiu ĉi arbaro okazis strangaj aferoj.	происходили	0	0
У меня кое-какая информация для Тома.	Mi havas informon por Tomo.	кое-какая	0	0
Она плакала, читая письмо.	Ŝi ploris, legante la leteron.	читая	0	0
Его зрение ухудшается.	Lia vidkapablo malpliiĝas.	ухудшается	0	0
Начал за здравие, а кончил за упокой.	Li komencis per Dio kaj finis per diablo.	упокой	0	0
Я хочу персональный компьютер.	Mi volas havi personan komputilon.	персональный	0	0
Я не знаю, как ответить кратко и верно.	Mi ne scias, kiel respondi koncize kaj vere.	кратко	0	0
Нет ничего смешнее гордости.	Nenio estas pli ridinda, ol fiero.	смешнее	0	0
Любить и дружить можно только если... ну кто же сможет мне подсказать, что́ должно произойти, что́ мне делать и чего мне не делать, что́ мне нужно знать или уметь, чему мне нужно научиться и на что обращать внимание. Дело в том, что я просто забыл это. Но если даже Вы́ мне не поможете, то я никогда не смогу найти дорогу к счастливой жизни. Прошу Вас прислать сообщение. Это срочная просьба. Спасибо за понимание!	"Ami kaj amiki oni povas nur se..." - Nu, KIU povas diri al mi, KIO devas okazi aŭ kion mi devas fari aŭ kion mi devas ne fari aŭ kion mi devas scii aŭ kion mi devas kapabli aŭ kion mi devas lerni aŭ kion mi devas atenti. Mia problemo estas, ke mi simple forgesis tion. Kaj se VI ne helpos al mi, tiam mi neniam povos trovi la vojon al feliĉa vivo. Mi petas vin sendi mesaĝon. Tio estas urĝa peto. Dankon pro via komprenemo!	подсказать	0	0
Восстание крестьян подавлено, милорд.	La ribelo de kamparanoj estas subpremita, via moŝto.	крестьян	0	0
Здесь покоится его прах.	Lia cindro estis tie ĉi entombigita.	покоится	0	0
Многие американские и английские ученые, подобно философствующим поджигателям войны - Дьюи, Расселу и другим, выступают как активные пропагандисты атомной войны.	Simile al DJUÍ, RUSSEL kaj ceteraj filozofemaj instigantoj de milito, ankaŭ multaj usonaj kaj anglaj sciencistoj aktive propagandas atommiliton.	выступают	0	0
Полиция информировала нас о происшествии.	La polico informis nin pri la akcidento.	происшествии	0	0
Я не понимаю современное искусство.	Mi ne komprenas modernan arton.	современное	0	0
Почему ты меня больше не целуешь?	Kial vi ne plu kisas min?	целуешь	0	0
На этом лугу много лягушек.	Estas multe da ranoj en tiu herbejo.	лягушек	0	0
Волна холодного воздуха проникла в дверь.	Ondo de malvarma aero penetris tra la pordo.	проникла	0	0
Том, поделись с братом.	Tomo, dividu tion kun via frato.	поделись	0	0
"Я сам знаю, что делать. Мне твои советы не нужны". - "Как хочешь, тебе виднее".	"Mi mem scias, kion fari. Viajn konsilojn mi ne bezonas." — "Faru laŭ via volo; certe vi scias tion pli bone."	виднее	0	0
Я похож на старого фермера.	Mi aspektas kiel maljuna farmisto.	фермера	0	0
Для многих американцев тишина неуютна, и то, что разговор замолкает, они воспринимают как сигнал к тому, что нужно начать говорить.	Multaj usonanoj sentas sin malkomforte dum silento, kaj ili rigardas silenton dum konversacio kiel signalon, ke ili ekparolu.	воспринимают	0	0
Наш сосед сломал ребро.	Nia najbaro rompis al si ripon.	ребро	0	0
Он всегда слепо доверял жене.	Li ĉiam blinde fidis al sia edzino.	слепо	0	0
Помните: ребёнок отнимает у вас время. Беспощадно и безжалостно. Но это отнятое время — единственное ваше верное капиталовложение, которое позволит вам встретить старость под защитой любящего человека, а не в постели дома престарелых.	Konsideru, ke via infano forprenadas vian tempon, forprenadas senindulĝe. Tamen tiu forprenita tempo estas via nura fidinda investaĵo, kiu ebligos, ke vi renkontos la maljunecon gardata de vin amanta homo, ne en kadukulejo.	отнимает	0	0
Я не могу винить вас в произошедшем.	Mi ne povas kulpigi vin pri la okazintaĵo.	произошедшем	0	0
Решайте сами!	Vi memdecidu!	решайте	0	0
Я презираю вас.	Mi malestimas vin!	презираю	0	0
У Вас ушиб.	Vi havas kontuzon.	ушиб	0	0
У меня никогда не было кошмаров.	Mi ankoraŭ neniam suferis koŝmaron.	кошмаров	0	0
Нынешний кризис носит долгосрочный характер.	La nunan krizon karakterizas longa daŭro.	нынешний	0	0
Я разделил мой капитал на три равные части.	Mian kapitalon mi dividis en tri egalajn partojn.	равные	0	0
Завтра вы уедете со мной.	Morgaŭ vi foriros kun mi.	уедете	0	0
Кто преподавал вам немецкий?	Kiu instruis al vi la germanan lingvon?	преподавал	0	0
Наоборот, русский алфавит, как и другие национальные алфавиты, в настоящее время уже противоречит темпу развития и использования международного запаса слов.	Male, la rusa alfabeto, samkiel ceteraj naciaj alfabetoj, jam nun malkonformas al la ĉiam kreskanta uzo de la internacia leksiko.	национальные	0	0
Максимальная длина: двести слов.	Maksimuma longeco: ducent vortoj.	максимальная	0	0
Они основали новую политическую партию.	Ili fondis novan politikan partion.	политическую	0	0
У Вас есть скрипка?	Ĉu vi havas violonon?	скрипка	0	0
Карл Маркс видел в сокращении рабочего дня основную предпосылку освобождения человека.	Karl Marx rigardis la malplilongigon de la labortago kiel la bazan kondiĉon de la liberigo de la homo.	основную	0	0
В следующем месяце она родит ребёнка.	Ŝi havos sian bebon venontmonate.	родит	0	0
Где вы пользуетесь французским?	Kie vi uzas la francan?	пользуетесь	0	0
Этот шикарный поезд — дворец на колёсах.	Tiu ĉi luksa vagonaro estas palaco sur radoj.	колёсах	0	0
Каким образом вы можете доказать, что вы не компьютерная модель?	Kiel vi povas pruvi, ke vi ne estas komputa modelo?	компьютерная	0	0
Вы будете работать группами.	Vi laboros en grupoj.	группами	0	0
Она продавала на рынке яблоки.	Ŝi vendis pomojn en la bazaro.	продавала	0	0
У её тёти модные очки.	La okulvitroj de ŝia onklino estas laŭmodaj.	модные	0	0
Фома включил маленькую лампу на своём ночном столике.	Tomo ŝaltis la lampeton sur sia litotablo.	столике	0	0
Я был должен присоединиться к тому проекту.	Mi devas aliĝi al tiu projekto.	проекту	0	0
Это красивый город, в котором есть и небоскребы, и парки, и много исторических достопримечательностей.	Tio estas bela urbo, en kiu estas kaj turodomoj kaj parkoj kaj multaj historiaj vidindaĵoj.	парки	0	0
Поднимитесь на лифте на шестой этаж.	Uzu la lifton ĝis la kvina etaĝo.	поднимитесь	0	0
Леший и кикимора - персонажи русских народных сказок.	Leŝij kaj kikimoro estas personoj de rusaj popolaj fabeloj.	сказок	0	0
План Наполеона был, как всегда, прост.	La plano de Napoleono estis, kiel ĉiam, simpla.	наполеона	0	0
Том не знает, чем себя развлечь.	Tomo ne scias, kiel amuzi sin.	развлечь	0	0
Достаточно ли хорошо я подготовлен?	Ĉu mi estas sufiĉe bone preparita?	подготовлен	0	0
Наконечник копья был смочен смертельным ядом.	La lancopinto estis malsekigita per veneno.	смертельным	0	0
Институты у нас слабо выполняют роль институтов, не говоря о том, что сейчас в обществе очень сильное недоверие почти ко всем политическим институтам – за исключением трех: института президента, армии и церкви.	Ĉi-tieaj institucioj estas nesufiĉe efikaj, aldone al ĝenerale sciata fortega malfido de la socio al ĉiuj politikaj institucioj, krom la tri: prezidento, armeo kaj eklezio.	выполняют	0	0
Привет, земляне! Мы прилетели с Марса, чтобы поработить вас.	Saluton, teranoj! Alvenis ni de Marso por vin sklavigi.	земляне	0	0
Священной книгой мусульман является Коран.	La sankta libro de la islamanoj estas la Korano.	мусульман	0	0
Она там спряталась.	Ŝi sin tie kaŝis.	спряталась	0	0
Русский язык мы портим. Иностранные слова употребляем без надобности. Употребляем их неправильно. К чему говорить "дефекты", когда можно сказать недочеты или недостатки или пробелы?	Ni ja kripligas la rusan lingvon, uzante fremdajn vortojn sennecese kaj nekonvene. Kial do oni diras "insuficienco", kvankam eblas diri "nesufiĉeco" aŭ "malforteco" aŭ "manko"?	надобности	0	0
Сторонники феминизма считают всех мужчин насильниками.	Feministoj pensas, ke ĉiuj viroj estas seksperfortantoj.	сторонники	0	0
Я испытываю к вам глубокую симпатию.	Mi sentas profundan simpation al vi.	глубокую	0	0
Я чувствую себя немного уставшим.	Mi sentas min iom lacigita.	уставшим	0	0
Уран - это планета.	Urano estas planedo.	уран	0	0
Моя жена влюбилась в своего босса немногим более года тому назад.	Antaŭ iomete pli ol unu jaro mia edzino enamiĝis al sia ĉefo.	немногим	0	0
Перестаньте быть такими глупыми!	Ĉesu esti tiom stultaj!	глупыми	0	0
Мой сводный брат старше меня.	Mia duonfrato estas pli aĝa ol mi.	сводный	0	0
Я, Экклесиаст, был царём над Израилем в Иерусалиме.	Mi, Predikanto, estis reĝo super Izrael en Jerusalem.	иерусалиме	0	0
Было совершенно очевидно, что пять человек не могут исчезнуть бесследно.	Estis tute evidente, ke kvin homoj ne povas malaperi senspure.	бесследно	0	0
Много лет Плутон считался девятой планетой нашей Солнечной системы.	Dum multaj jaroj Plutono estis konsiderata la naŭa planedo en nia sunsistemo.	планетой	0	0
Звёзды мерцали в ночном небе, как драгоценные камни.	Kiel gemoj en nokta ĉielo scintilis steloj.	драгоценные	0	0
Подавая руку помощи, не забудь увернуться от пинка благодарности.	Etendante la manon de helpo, ne forgesu eviti la piedbaton de dankemo.	пинка	0	0
Я хочу стать инженером.	Mi intencas iĝi inĝeniero.	инженером	0	0
Варёная морковь даже полезнее сырой.	Kuiritaj karotoj estas eĉ pli sanigaj ol krudaj.	сырой	0	0
Две трети земной поверхности покрыты водой.	Du trionoj de la Tera surfaco kovriĝas per akvo.	трети	0	0
Поверить не могу, что вы мне соврали.	Mi ne povas kredi, ke vi mensogis al mi.	соврали	0	0
Я не люблю шить, потому что не могу вдеть нитку в иголку.	Mi ne ŝatas kudri, ĉar mi ne kapablas tredi fadenon en kudriltruon.	иголку	0	0
Это позволяет проводить клинико-химическую и гематологическую диагностику по месту жительства пациентов, а также предлагать широкий спектр услуг в сфере современной высокоспециализированной диагностики.	Tio ebligas al ni plenumi kliniko-kemian kaj hematologian diagnozadon proksime al la loĝoloko de la pacientoj kaj ankaŭ oferti vastan paletron da servoj en la kampo de altagrade specialigita diagnozado.	жительства	0	0
Мои однопартийцы не поддержали эту идею.	Miaj sampartianoj ne subtenis tiun ideon.	поддержали	0	0
Эсперанто - это громадное расширение моего горизонта.	Esperanto estas grandega plivastigo de mia horizonto.	расширение	0	0
Упругая, гибкая, смуглая Аня слывёт отменным специалистом рукопашного боя.	Elasta, fleksema, brunhaŭta Anjo famas kiel perfekta specialisto pri manbatalo.	специалистом	0	0
Он завтра переедет в город.	Li morgaŭ transloĝiĝos en la urbon.	переедет	0	0
Я вам не буду верить, пока вы мне не предъявите доказательства.	Mi ne kredos vin, ĝis vi prezentos al mi la pruvojn.	предъявите	0	0
Электрические провода сделаны из меди.	Elektraj kabloj estas faritaj el kupro.	электрические	0	0
День светлый, а ночь тёмная. Утром светает, а вечером темнеет.	La tago estas hela kaj la nokto estas malhela. Matene heliĝas kaj vespere malheliĝas.	светлый	0	0
Том не знает разницы между стеклом и кристаллом.	Tom ne scias la diferencon inter vitro kaj kristalo.	стеклом	0	0
Больше сыра - больше дыр. Больше дыр - меньше сыра. Откуда следует, что больше сыра - это меньше сыра.	Ju pli da fromaĝo, des pli da truoj. Ju pli da truoj, des malpli da fromaĝo. Do: ju pli da fromaĝo, des malpli da fromaĝo!	дыр	0	0
Не окажете ли вы мне услугу?	Ĉu vi povas fari favoron al mi?	окажете	0	0
Том заставил меня ждать больше получаса.	Tomo igis min atendi dum pli ol duona horo.	получаса	0	0
Фонарик не включается.	La poŝlampo ne ŝaltiĝas.	включается	0	0
Эту сигару мне подарил лично Фидель Кастро.	Ĉi tiu cigaro estis al mi donacita de Fidél KASTRO mem.	фидель	0	0
Я не хотел тревожить тебя.	Mi ne volis maltrankviligi vin.	тревожить	0	0
Мама подарила мне на день рождения эти замечательные цветные карандаши.	Mia patrino donacis al mi tiujn belegajn kolorkrajonojn okaze de mia naskiĝdatreveno.	цветные	0	0
На приёме один из его политических оппонентов унизил его в присутствии многих гостей.	Dum la akcepto unu el liaj politikaj oponantoj humiligis lin en la ĉeesto de multaj gastoj.	приёме	0	0
Марс - четвёртая планета от Солнца.	Marso estas la kvara planedo ekde la suno.	четвёртая	0	0
Почему ты меня игнорируешь?	Kial vi ignoras min?	игнорируешь	0	0
Том не знает, что такое звезда и что такое небесное тело.	Tomo ne scias, kio estas stelo kaj kio estas ĉielkorpo.	небесное	0	0
Железо - полезный металл.	Fero estas utila metalo.	полезный	0	0
Она отравила своего мужа.	Ŝi venenis sian edzon.	отравила	0	0
Общему ослу палок больше всех достаётся.	Azenon komunan oni batas plej multe.	достаётся	0	0
Астрономия занимается звёздами и планетами.	Astronomio okupiĝas pri steloj kaj planedoj.	звёздами	0	0
Живите всеми мыслями о том, что хотите иметь.	Vivu kun ĉiuj pensoj pri tio, kion vi volas havi.	живите	0	0
Том не любил, когда Мэри задавала вопросы.	Kiam Manjo starigis demandojn, tio ne plaĉis al Tomo.	задавала	0	0
У кого достанет храбрости скакать на льве?	Kiu kuraĝas rajdi sur leono?	скакать	0	0
Угощайтесь печеньем.	Bonvolu gustumi biskviton.	печеньем	0	0
Договор был подписан.	La traktato estis subskribita.	подписан	0	0
Биографию Линкольна читают дети во всём мире.	La biografion de Lincoln legas infanoj en la tuta mondo.	биографию	0	0
Естьли часовой на гюте, или в ином месте пренебрежет известить офицерам о шлюпке приходящей, или отходящей от корабля, будет наказан гонянием однократным по кораблю и биением от людей корабельных кошками.	Se gardostaranto, sur la pobferdeko aŭ aliloke, pro sia neglekto ne sciigos oficirojn pri boato, proksimiĝanta al la ŝipo, aŭ disde ĝi deiranta, do li estu skurĝita de ĉiuj ŝipanoj, trapelite unufoje laŭlonge de la ŝipo.	ином	0	0
Что это за здание за больницей?	Kio estas tiu konstruaĵo malantaŭ la hospitalo?	больницей	0	0
Труды праведного — к жизни, успех нечестивого — ко греху.	La laborpago de piulo estas por la vivo; la enspezoj de malpiulo estas por peko.	труды	0	0
Об этом трагическом происшествии доложили командиру.	Pri tiu tragika incidento estis raportite al la komandanto.	доложили	0	0
Биллу не нравится, что его отец так много курит.	Bill ne ŝatas la fakton ke lia patro multe fumas.	биллу	0	0
Не думаю, что это хорошее вложение.	Mi ne opinias, ke tio estas bona investo.	вложение	0	0
Где моя вотчина, там и командую.	Kie mi disponas, tie mi ordonas.	командую	0	0
Голь на выдумки хитра.	Mizero havas talentan kapon.	выдумки	0	0
В этой книге вы найдёте ответы на эти вопросы и получите некоторые конкретные советы.	En ĉi tiu libro vi trovos respondojn al tiuj demandoj kaj ricevos kelkajn konkretajn konsilojn.	конкретные	0	0
Пламя жадно поглощало сухие дрова.	La flamo estis avide voranta la sekan brullignon.	сухие	0	0
Куда ты идёшь? Уже почти половина четвёртого.	Kien vi iras? Estas preskaŭ la tria kaj duono.	четвёртого	0	0
Надо лучше координировать финансовую и экономическую помощь этим странам.	La financan kaj ekonomian helpon por tiuj landoj oni devas pli bone kunordigi.	финансовую	0	0
На фоне этих успехов особенно жалкими выглядят злопыхательства, подобные недавнему заявлению бывшего генерального директора Организации Объединенных Наций по продовольственным и сельскохозяйственным вопросам Бойд Орра, о том, что народы Азии не смогут избежать голода и нищеты, установив у себя новый строй, так как этому якобы все равно помешает... перенаселение.	Sur la fono de tiuj sukcesoj speciale mizere aspektas ĉiaspecaj kalumnioj, jen, ekzemple, Bojd ORR, la eksa ĉefdirektoro de Nacioj Unuiĝintaj pri provianto kaj agrikulturo, antaŭnelonge deklaris, ke eĉ se la popoloj de Azio establos la novan sociordon, ili tutegale ne evitos malsaton kaj mizeron pro... troloĝateco.	наций	0	0
На якоре в бухте стояло множество лодок.	En la kreko multe da boatoj staris ĉe ankro.	стояло	0	0
Эта тяга современных буржуазных реакционеров назад к средневековью симптоматична.	Ne senkiale nunaj burĝaj reakciuloj strebas reveni en la mezepokon.	тяга	0	0
Прибереги для себя свои ценные советы.	Rezervu viajn valorajn konsilojn por vi.	прибереги	0	0
Они отправляются в экспедицию на Южный полюс.	Ili ekiras ekspedicie al la suda poluso.	полюс	0	0
Перед воротами шумит мотоцикл.	Antaŭ la pordego bruas motorciklo.	воротами	0	0
Закон - это сеть с широкими и узкими ячейками; через широкие проскальзывают умные, дураки попадаются в узкие.	La leĝo estas reto kun maŝoj, malvastaj kaj vastaj; tra la vastaj glitas la inteligentuloj, en la malvastaj la stultuloj kaptiĝas.	узкие	0	0
Двадцать пятое декабря - первый рождественский день.	La dudek-kvina de Decembro estas la unua kristnaska tago.	пятое	0	0
Он оставил своим ученикам эти знаменитые слова.	Li lasis al siaj studantoj tiujn famajn vortojn.	знаменитые	0	0
Я нахожу это очаровательным.	Mi trovas tion fascina.	очаровательным	0	0
Я часто думаю об этом, позволяю своим мыслям идти своим чередом, не вмешиваюсь и каждый раз прихожу к выводу, что мое воспитание во многом очень повредило мне.	Ofte mi pensadas pri tio kaj lasas, ke miaj pensoj fluu libere sen mia interveno, kaj ĉiam, de kiu ajn flanko mi rigardas la aferon, mi atingas la konkludon, ke mia edukado en kelkaj kampoj terure damaĝis min.	вмешиваюсь	0	0
Каждый из нас желает подчеркнуть свою индивидуальность.	Ĉiu el ni deziras substreki sian individuecon.	индивидуальность	0	0
Мы слепые.	Ni estas blindaj.	слепые	0	0
У летучих мышей гладкий и блестящий мех.	Vespertoj havas glatan kaj brilan felon.	мех	0	0
Ты всё время жалуешься.	Vi ĉiam plendas.	жалуешься	0	0
Не подумав, не начинай.	Antaŭe intencu kaj poste komencu.	подумав	0	0
Я посадила дерево.	Mi plantis arbon.	посадила	0	0
Моряки пели неприличные песни.	La maristoj kantis maldecajn kantojn.	моряки	0	0
Я начинаю видеть сны, как только засыпаю.	Mi tuj eksonĝas ekdorminte.	засыпаю	0	0
Я бы выпила зеленого чаю с жасмином.	Mi trinkus la verdan teon kun jasmeno.	зеленого	0	0
Том неправильно произносит моё имя.	Tom misprononcas mian nomon.	произносит	0	0
Вы довели их до слёз.	Vi ilin plorigis.	довели	0	0
Столь беспощадная критика даже обидна.	La akreco de la kritiko estis jam ofenda.	критика	0	0
В Европе с мобильника можно сделать экстренный вызов по номеру 112 без СИМ-карты и денег на счету.	En Eŭropo oni povas voki la helpnumeron 112 per poŝtelefono, eĉ se oni ne havas SIM-karton aŭ krediton.	мобильника	0	0
Давайте хорошо осознаем всю важность нынешнего дня, ибо сегодня, среди гостеприимных стен Булони-Сюр-Мер, встретились не французы с англичанами, не русские с поляками, а люди с людьми.	Ni konsciu bone la tutan gravecon de la hodiaŭa tago, ĉar hodiaŭ inter la gastamaj muroj de Bulonjo-sur-Maro kunvenis ne francoj kun angloj, ne rusoj kun poloj, sed homoj kun homoj.	нынешнего	0	0
Думаю, его стоило сурово наказать.	Mi opinias, ke oni severe punu lin.	сурово	0	0
То, чего не понимает мудрец, часто "расшифровывается" глупцом.	Kion saĝulo ne komprenas, ofte malsaĝa divenas.	глупцом	0	0
Как она могла сгореть?	Kiel ĝi povis bruli?	сгореть	0	0
Когда я хочу увидеть синее небо, я поднимаюсь на крышу.	Kiam mi volas ekvidi bluan ĉielon, mi surgrimpas la tegmenton.	поднимаюсь	0	0
Она преисполнена добрыми намерениями.	Ŝi estas plena de bonaj intencoj.	добрыми	0	0
Она создана для того, чтобы быть редактором.	Ŝi estas naskita por esti redaktisto.	редактором	0	0
Я верю только той статистике, которую сам сфальсифицировал.	Mi kredas nur je la statistikoj, kiujn mi mem falsis.	статистике	0	0
Есть ли разумная жизнь на других планетах?	Ĉu ekzistas inteligentaj vivaĵoj sur aliaj planedoj?	разумная	0	0
Данный учебник истории написан для учащихся старших классов.	Ĉi tiu lernolibro pri historio estas verkita por mezlernejanoj.	написан	0	0
Гиена - дикое животное.	Hieno estas sovaĝa besto.	дикое	0	0
Каждый - сам кузнец своего счастья.	Ĉiu estas la forĝisto de sia feliĉo.	кузнец	0	0
Вы слышали щелчок?	Ĉu vi aŭdis la klakon?	щелчок	0	0
Все учителя вздохнули с облегчением, когда Том распрощался со школой.	Ĉiuj instruistoj pli facile enspiris, kiam Tomo adiaŭis lernejon.	облегчением	0	0
Срок годности: до 01/09/2010.	La validdaŭro ĝis 01/09/2010.	годности	0	0
Это самое печальное.	Tio estas la plej malĝoja afero.	печальное	0	0
Музею нужен новый гид.	La muzeo bezonas novan gvidiston.	гид	0	0
Немецкий философ Фридрих Ницше считал, что для греков искусство не есть исключительно подражание действительности, а её метафизическое дополнение, поставленное рядом с ней для её преодоления.	La germana filozofo Friedrich Nietzsche opiniis, ke por la grekoj la arto ne estas nura imitaĵo de la realo, sed ĝia metafizika suplemento, metita apud ĝin por superi ĝin.	фридрих	0	0
Не сомневайтесь в своих способностях.	Ne dubu pri viaj kapabloj.	способностях	0	0
Кони — полезные животные.	Virĉevaloj estas utilaj bestoj.	кони	0	0
Что мы изучаем? Языки.	Kion ni lernas? Lingvojn.	изучаем	0	0
Это случайное число.	Ĝi estas hazarda nombro.	случайное	0	0
Говорят, что этот наркотически действующий препарат не безопасен.	Ili diras ke tiu drogo ne estas sendanĝera.	действующий	0	0
У вас есть мобильные телефоны?	Ĉu vi havas poŝtelefonojn?	мобильные	0	0
Мы катались на лыжах по искусственному снегу.	Ni skiis sur artefarita neĝo.	катались	0	0
Фестиваль проходит ежегодно в августе.	La festivalo okazas ĉiujare en aŭgusto.	ежегодно	0	0
Первый шаг направляет ход.	Unua paŝo iron direktas.	направляет	0	0
Моя одежда серая.	Mia vesto estas griza.	серая	0	0
Тацит писал: "Можно восхищаться древностью, но следовать нужно современности".	Tacito skribis: "Oni povas admiri antikvecon, sed oni devas sekvi modernecon".	восхищаться	0	0
Йога помогает ей оставаться спокойной.	Jogo helpas ŝin resti kvieta.	йога	0	0
Фашистские идеи о существовании "расы господ" и "расы рабов" нашли в США даже ещё более благоприятную почву, чем та, которая имелась в свое время у Гитлера.	La faŝismaj ideoj pri ekzisto de "raso de mastroj" kaj "raso de sklavoj" estis akceptitaj en Usono eĉ pli favore, ol siatempe ĉe Hitlero.	господ	0	0
Я купил две пары брюк.	Mi aĉetis du pantalonojn.	брюк	0	0
Рабочему классу безусловно выгодно устранение всех остатков старины, мешающих широкому, свободному и быстрому развитию капитализма.	Proletaro sendube profitas de neniigo de ĉiuj restaĵoj de antikveco, kiuj malhelpas al kapitalismo evoluadi amase, libere kaj rapide.	классу	0	0
Из-за просчетов они потеряли драгоценное время.	Ili perdis altvaloran tempon pro miskalkuloj.	драгоценное	0	0
Я ничего не сказал, и это его ещё больше разозлило.	Mi diris nenion, kio pli kolerigis lin.	разозлило	0	0
Вы знаете, что вы несете ответственность за это.	Vi scias, ke vi responsas pri tio.	несете	0	0
Да не дерзают офицеры чуланов занимать, а рядовые мест ни каких для своего житья, без определения командующаго кораблем офицера, также да не дерзает ни кто приносить с собою на корабль сундуков, связок, мешков и прочего, сверх того, что определено от Коллегии Адмиралтейской или Аншеф командующаго, под штрафом, ежели офицер, вычетом на один месяц жалованья, а ундер офицер или рядовой, будет наказан битьем у машты.	Kaj oficiroj, kaj senranguloj ne aŭdacu proprigi kajuton, nek ian ajn alian lokon surŝipe, sen difino de la ŝipestro, ankaŭ neniu aŭdacu kunpreni surŝipen kofrojn, sakojn aŭ ceteran pakaĵon, super kiomo, difinita de Militflota Departemento aŭ de la ĉefkomandanto, je jena puno: oficiroj estu monpunitaj je ties monata salajro, sed suboficiroj kaj senranguloj estu skurĝitaj ĉe masto.	мешков	0	0
С приходом зимы дни становятся всё короче.	La alveno de la vintro plikurtigas la tagojn.	приходом	0	0
Стригут овец, дрожат бараны.	Oni tondas ŝafinojn, tremas la ŝafoj.	дрожат	0	0
У вас ровно месяц на выполнение этого задания.	Vi havas ekzakte unu monaton por plenumi la taskon.	выполнение	0	0
Бобу разрешили смотреть телевизор до семи.	Robĉjo havas permeson spekti televidon ĝis la sepa.	бобу	0	0
Немецкий язык на самом деле очень богат, но разговаривая на нём, мы используем только десятую часть этого богатства; фактически мы страдаем от бедности речи.	La germana lingvo ja vere estas riĉa, sed en la germana konversacio ni uzas nur dekonon de ĉi tiu riĉaĵo, do fakte ni suferas pro lingva malriĉeco.	разговаривая	0	0
Это не готовая к печати статья, а лишь набросок.	Tio ne estas prespreta artikolo, sed nur malneto.	набросок	0	0
Итальянская Венеция - одно из чудес света.	Venecio en Italujo estas unu el la mirindaĵoj de la mondo.	итальянская	0	0
Молекулы бензола имеют шестиугольную форму.	La molekuloj de benzeno estas sesangulaj.	молекулы	0	0
Гибкий график работы увеличивает продуктивность работников.	Flekseblaj laborhoroj pliigas produktivecon de dungitoj.	увеличивает	0	0
Она навестила свою тётю вчера.	Ŝi vizitis sian onklinon hieraŭ.	тётю	0	0
Когда кафе закроется?	Kiam fermiĝos la kafejo?	закроется	0	0
Эти деньги переходят на следующий год.	Tiuj monrimedoj transiros en la sekvan jaron.	переходят	0	0
Я видел стаю птиц, летящих в небе.	Mi vidis birdaron, kiu flugis ĉiele.	стаю	0	0
Мы все беспокоимся о вашем здоровье.	Ni ĉiuj maltrankvilas pri via sano.	беспокоимся	0	0
Преимущество классического термина "глагол" не только в его краткости. Он ещё и является одним из тех классических грамматических терминов, которые более-менее доступны для понимания большинства людей.	La klasika termino "verbo" estas ne nur plaĉe mallonga. Ĝi estas ankaŭ unu el tiuj klasikaj gramatikvortoj, kiujn homoj ĝenerale sufiĉe ĝuste komprenas.	доступны	0	0
Летучие мыши используют ультразвук, чтобы определять местонахождение препятствий.	La vespertoj utiligas la ultrasonojn por lokalizi la obstaklojn.	определять	0	0
Убеди Тома помочь тебе.	Konvinku Tomon helpi vin.	убеди	0	0
Никто не знает, как Интернет влияет на человеческую память. Мы будем знать об этом только через несколько десятков лет.	Neniu scias, kiel Interreto influas la homan memoron. Ni scios ion pri tio nur post kelkaj jardekoj.	десятков	0	0
Женщины правят миром так изысканно и остроумно, что двух тысяч лет не хватило, чтобы мужчины это заметили.	La virinoj regas la mondon tiel rafinite kaj sprite, ke du mil jaroj ne sufiĉis, por ke la viroj rimarku tion.	остроумно	0	0
Если я правильно помню, я думаю, мы должны повернуть налево на следующем повороте.	Se mi ĝuste memoras, mi opinias, ke ni devas turni maldekstren ĉe la sekva vojkruciĝo.	повороте	0	0
Она напала на него с ножницами.	Ŝi atakis lin per tondilo.	ножницами	0	0
Он постучал в дверь.	Li frapis al la pordo.	постучал	0	0
Она в синей юбке.	Ŝi surhavas bluan jupon.	юбке	0	0
По-настоящему мудрым людям обычно не достаёт одержимости.	Al la vere saĝegaj homoj ordinare mankas la obsedo.	достаёт	0	0
Поддержи Тома!	Subtenu Tomason!	поддержи	0	0
Кто-то подменил образцы.	Iu anstataŭigis la ekzemplojn.	подменил	0	0
Ты погибнешь.	Vi pereos.	погибнешь	0	0
Звони только в крайнем случае.	Telefonu nur okaze de io ekstrema.	крайнем	0	0
Количество дорожно-транспортных происшествий растёт год от года.	La nombro de trafikakcidentoj ĉiujare kreskas.	происшествий	0	0
Потерявшийся мальчик держался, пока не прибыла бригада спасателей.	La perdiĝinta knabo tenis sin ĝis la alveno de la brigado de savantoj.	спасателей	0	0
Я нагреваю воду в горшке на плите.	Mi varmigas akvon en poto sur forno.	плите	0	0
Можно я отдохну немного?	Ĉu mi povas ripozi iom?	отдохну	0	0
Давайте обратимся к народу, что он скажет.	Ni demandu la personojn, por vidi, kion ili diros.	обратимся	0	0
Боюсь, вы набрали неверный номер.	Mi timas, ke vi klavis malĝustan numeron.	набрали	0	0
Я ей ничего такого не говорил. Не знаю, на что она обиделась.	Mi diris al ŝi nenion ofendan. Mi ne scias, kial ŝi ofendiĝis.	обиделась	0	0
Очень сложно назвать какой-то город красивее другого, ведь существует масса критериев для сравнения.	Tre malfacilas nomi iun urbon pli bela ol alian; ja ekzistas granda kvanto da komparaj kriterioj.	сравнения	0	0
Ступеньки ведут наверх.	La ŝtupoj kondukas supren.	ступеньки	0	0
Англия стала базой американских бомбардировщиков.	Anglio iĝis bazejo por usonaj bombavioj.	базой	0	0
Этот план был обречен на провал с самого начала.	Tiu plano estis kondamnita al fiasko ekde la komenco.	обречен	0	0
Современные американо-английские последователи немецких фашистов утверждают, что только нации, говорящие на английском языке, являются полноценными нациями, призванными вершить судьбы всего мира.	Nunaj usona-anglaj adeptoj de germanaj faŝistoj asertas, ke nur tiuj nacioj, kiuj parolas angle, estas nacioj plenvaloraj kaj destinitaj por disponi pri sorto de la tuta mondo.	последователи	0	0
Он навестил друга.	Li vizitis amikon.	навестил	0	0
Английский фашиствующий философ лорд Бертран Расселл, например, заявляет, что "цивилизованный мир можно спасти только путем массового сокращения избыточного населения" за пределами западных стран.	Ekzemple, angla faŝismema filozofo lordo Bertrando RUSSEL proklamas, ke "la mondon civilizitan eblas savi nur pere de amasa malpliigo de troa loĝantaro" ekster la landoj okcidentaj.	расселл	0	0
Я избегал Тома два месяца.	Mi evitis Tomon dum du monatoj.	избегал	0	0
Лисица хитрее вороны.	La vulpo estas pli ruza ol la korvo.	вороны	0	0
Он желает стать послом.	Li ambicias fariĝi ambasadoro.	послом	0	0
Я уверен, что всё выяснится.	Mi certas, ke ĉio klariĝos.	выяснится	0	0
Часы, купленные ещё моим дедом, всё ещё в отличном состоянии.	La horloĝo, kiun mia avo aĉetis, estas ankoraŭ en bona stato.	дедом	0	0
Кино - это индустрия.	La kino estas industrio.	индустрия	0	0
Близится конец нефтяной эры.	La fino de la nafta erao alproksimiĝas.	нефтяной	0	0
Это стало отправной точкой наших исследований.	Tio fariĝis deirpunko de niaj esploroj.	точкой	0	0
Программа конференции исключительно богата. Часто четыре или пять лекций проводятся одновременно.	La konferenca programo estas eksterkutime riĉa. Ofte okazas kvar aŭ kvin prelegoj je la sama tempo.	лекций	0	0
Я считаю, самая главная цель специальной военной операции достигнута. Это консолидация общества, его объединение — всех, от мала до велика, разных профессий, разных уровней социального статуса, от простых рабочих, до генеральных директоров, до политиков, которые объединились в одном общем порыве с одной общей целью — победа.	Mi opinias, ke la plej grava celo de la Speciala Operaco jam estas atingita. Tiu celo estis unuigo de la socio, unuigo de ĉiuj homoj de ĉiuj aĝoj kaj profesioj, de homoj de diversaj sociaj tavoloj ekde ordinaraj laboristoj ĝis ĉefdirektoroj kaj politikistoj, kiuj jen estas unuiĝintaj en komuna impeto al komuna celo, al komuna venko.	объединились	0	0
Может быть, вы его встретите.	Vi eble renkontos lin.	встретите	0	0
Мне нравится вдыхать чистый горный воздух.	Al mi plaĉas enspiradi puran montaran aeron.	горный	0	0
Кругом сплошная неразбериха.	Estas nur ĥaoso ĉirkaŭe.	неразбериха	0	0
Многие больные раком теряют волосы от химиотерапии.	Multaj kanceraj pacientoj perdas siajn harojn pro kemiterapio.	химиотерапии	0	0
Ты одолжишь мне свой нож?	Ĉu vi pruntedonas al mi vian tranĉilon?	одолжишь	0	0
Мы фотографировали дельфинов.	Ni fotis la delfenojn.	дельфинов	0	0
У меня астма.	Mi suferas je astmo.	астма	0	0
Это незаконченное предложение. Пожалуйста, измените его так, чтобы оно стало законченным.	Tio ne estas kompleta frazo. Bonvolu ŝanĝi ĝin por fari ĝin kompleta frazo.	измените	0	0
Она продаёт морские раковины на берегу моря.	Ŝi vendas konkojn sur la marbordo.	раковины	0	0
Не бросайте окурки на землю. Тараканы могут заболеть раком.	Ne ĵetu cigaredajn stumpojn surgrunden. Blatoj povas ekhavi kanceron.	тараканы	0	0
Медбрат помогает женщине в инвалидном кресле.	La flegisto helpas virinon kiu uzas rulseĝon.	инвалидном	0	0
Том начал обыскивать дом.	Tomo komencis esplori la domon.	обыскивать	0	0
Обе сестры блондинки.	Ambaŭ fratinoj estas blondaj.	блондинки	0	0
Я простыл два дня назад.	Mi malvarmumis antaŭ du tagoj.	простыл	0	0
Вот уже шестое лето он каждое утро выводил за околицу деревенское стадо.	Nun li jam en la sesa somero ĉiumatene kondukis la vilaĝan gregon en la ĉirkaŭaĵon.	шестое	0	0
Должен ружье и амуницию принять из магазейна при Секретаре корабельном, таким порядком, как прочие вещи принимаются.	Li devas ricevi el deponejo pafilojn kaj municion, en ĉeesto de ŝipa sekretario, samkiel oni ricevas ceterajn aĵojn.	принимаются	0	0
Капля за каплей воды могут скопиться в озеро.	Guto post guto, akvo povas lagiĝi.	каплей	0	0
У Алжира есть космическая программа?	Ĉu Alĝerio havas spacan programon?	космическая	0	0
Руинные бары очень популярны в Будапеште.	Ruinaj drinkejoj estas tre popularaj en Budapeŝto.	бары	0	0
Ближняя копеечка дороже дальнего рубля.	Pli bona estas malgranda "jen prenu" ol granda "morgaŭ venu".	дальнего	0	0
Это тофу.	Tio estas tofuo.	тофу	0	0
Я из Саудовской Аравии.	Mi estas el Saud-Arabio.	аравии	0	0
Я поеду следующим автобусом.	Mi veturos per la sekva buso.	автобусом	0	0
Свинина содержит много жира.	Porkaĵo enhavas multe da graso.	свинина	0	0
Стучат.	Oni frapas.	стучат	0	0
Вы когда-нибудь путешествовали на корабле или самолёте?	Ĉu vi vojaĝas per ŝipo aŭ per aviadilo?	путешествовали	0	0
Человек, который никогда не ходил в школу, может воровать из товарного вагона. Но если у него есть университетское образование, он может украсть всю железную дорогу.	Homo, kiu neniam frekventis lernejon, povas ŝteli el ŝarĝa vagono. Sed se li havas universitatan klerig-nivelon, li povas ŝteli la tutan fervojon.	железную	0	0
Почему я это пишу? Потому что русская нация находится в очень опасной ситуации во всех отношениях. Вот почему необходимо искать компромисс между сторонниками различных идеологических убеждений.	Kial mi skribas tion? Ĉar la rusa nacio estas en tre danĝera situacio, en ĉiu rilato. Pro tio estas absolute necese trovi kompromison inter la anoj de malsamaj ideoj.	убеждений	0	0
Почему Том меня игнорирует?	Kial Tomo ignoras min?	игнорирует	0	0
Красота ничего не говорит о характере человека.	La beleco diras nenion pri la karaktero de homo.	характере	0	0
Вторая мировая война вспыхнула в тысяча девятьсот тридцать девятом году.	La dua mondmilito eksplodis en la jaro 1939.	девятом	0	0
Я очень люблю кофе со сливками и корицей.	Mi tre ŝatas kafon kun kremo kaj cinamo.	корицей	0	0
Он отравился парами ртути.	Li veneniĝis pro hidrarga vaporo.	парами	0	0
Где ближайшая аптека?	Kie troviĝas la plej proksima apoteko?	аптека	0	0
Правильного ответа не существует. Равно как не существует и неправильного.	Ne ekzistas ĝusta respondo, same kiel ne ekzistas malĝusta.	неправильного	0	0
Я не боюсь привидений.	Mi ne timas reaperantojn.	привидений	0	0
Посмотрите на изображение вверху страницы.	Rigardu la bildon en la supro de la paĝo.	вверху	0	0
Я не люблю Фейсбук.	Mi ne ŝatas Fejsbukon.	фейсбук	0	0
Космический транспортный корабль взорвался через несколько секунд после старта.	La kargospacoŝipo eksplodis kelkajn sekundojn post la lanĉo.	старта	0	0
Можете одолжить мне на часок свой велосипед?	Ĉu vi povas pruntedoni al mi vian biciklon por unu horo?	часок	0	0
Том просто деревенский парень, живущий в большом городе.	Tomo estas nur kampara knabo, kiu loĝas en granda urbo.	деревенский	0	0
Надеюсь, они не шутят.	Mi esperas, ke ili ne ŝercas.	шутят	0	0
Мария слепа и глуха.	Manjo estas blinda kaj surda.	слепа	0	0
Иногда мы забываем вещи.	Foje ni forgesas aĵojn.	забываем	0	0
Большое спасибо за ссылку. Мне нравится переводить и изучать языки!	Multan dankon pro la ligilo, mi ŝatas traduki kaj lerni lingvojn!	ссылку	0	0
Задание выполнено.	La tasko estas plenumita.	выполнено	0	0
Я не знал, что вы так хорошо танцуете.	Mi ne sciis, ke vi dancas tiel bone.	танцуете	0	0
Мы же не знали, где она прятала деньги.	Ni ja ne sciis, kie ŝi kaŝis monon.	прятала	0	0
Когда к больному позовут священника для причащения святых тайн, тогда должно единому из офицеров проводить его до больного, с подобающей честию; и чтоб в том и близ того места, где над больным сие отправлятися будет, никто не сидел, и покровенною главою не стоял; также игры какой, крика шуму не было, и табак не курили, но в тишине и благоговеинстве и должном почтении отправлено было.	Kiam oni vokos pastron por ceremonio de komunio, tial unu el oficiroj lin respekte konduku al la malsanulo, kaj oni ne sidu, nek surhavu kapveston, nek fumu tabakon, tie kaj apude, ankaŭ ne estu ia ludo, krio aŭ bruo, por ke la rito estu farata kviete, solene kaj respektoplene.	крика	0	0
Он довольствуется столь малым.	Li kontentiĝas per tiom da malmulto.	малым	0	0
Должна ли Шотландия быть независимой страной?	Ĉu Skotlando estu sendependa lando?	независимой	0	0
Хочешь, пройдёмся вместе?	Ĉu vi volas, ke ni iru kune?	пройдёмся	0	0
У меня любящая жена и три очаровательные дочери.	Mi havas amantan edzinon kaj tri ravajn filinojn.	любящая	0	0
Успевает всегда тот, кто никуда не торопится.	Sukcesas tiu, kiu nenien rapidas.	торопится	0	0
Спальня рядом с кухней.	La dormoĉambro estas apud la kuirejo.	кухней	0	0
Давай-ка выпьем по чашке кофе.	Ni trinku tason da kafo.	чашке	0	0
Я люблю щенков.	Mi amas hundidojn.	щенков	0	0
Январь, февраль, март, апрель, май, июнь, июль, август, сентябрь, октябрь, ноябрь и декабрь составляют двенадцать месяцев в году.	Januaro, Februaro, Marto, Aprilo, Majo, Junio, Julio, Aŭgusto, Septembro, Oktobro, Novembro kaj Decembro estas la dek du monatoj de la jaro.	июнь	0	0
Идите посидите в машине.	Iru sidi en la aŭto.	посидите	0	0
Большая часть таёжных лесов расположена в умеренном поясе.	La plimulto de la tajgaj arbaroj situas en la milda zono.	лесов	0	0
Захватите что-нибудь почитать.	Kunportu ion por legi.	захватите	0	0
Ты меня подозреваешь?	Ĉu vi suspektas min?	подозреваешь	0	0
Я извинюсь перед ней.	Mi petos ŝian pardonon.	извинюсь	0	0
Мы видим грабли, на которые наступили другие, и постараемся на них не наступать.	Ni vidas la rastilojn, sur kiujn tretis aliaj, kaj klopodas ne treti sur ĝin.	наступать	0	0
Бусина закатилась в щель.	La bido enruliĝis en la fendon.	щель	0	0
Этого ему все и желали.	Ĝuste tion ĉiuj deziris por li.	желали	0	0
Философ ищет ответы, но находит лишь вопросы.	Serĉante respondojn, filozofo trovas nur demandojn.	философ	0	0
Низко висящие клубы тумана поплыли над волнами.	Malalte pendantaj nebulrubandoj ŝvebas super la ondoj.	тумана	0	0
Это баран?	Ĉu tio estas ŝafo?	баран	0	0
У меня нет доказательств этого утверждения, но вскоре будут.	Por tiu aserto pruvon mi ne havas, sed baldaŭ havos.	утверждения	0	0
Я видел, как вы готовите.	Mi vidis vin kuiri.	готовите	0	0
Я интересуюсь японской историей.	Mi interesiĝas pri japana historio.	японской	0	0
Я ничего не трогала, оно само!	Mi nenion tuŝis, tio okazis mem!	трогала	0	0
Я предпочитаю ничего не комментировать.	Mi preferas komenti nenion.	комментировать	0	0
С закрытыми глазами лучше думается.	Ferminte la okulojn, oni povas pensi pli facile.	думается	0	0
Не может быть, чтобы Мако написал это письмо.	Ne eblas, ke Mako skribis tiun leteron.	мако	0	0
Жаль, что у меня нет слуха.	Bedaŭrinde, ke mi ne havas aŭdokapablon.	слуха	0	0
Вы только что в этом убедились.	Pri tio vi ĵus konvinkiĝis.	убедились	0	0
Как говорят врачи, полностью здоровых людей не бывает. Есть только недообследованные.	Kuracistoj ja emas diri, ke ne ekzistas tute sanaj homoj. Ekzistas nur nesufiĉe esploritaj.	здоровых	0	0
Центральное отопление — это наиболее распространенная форма отопления в России.	La centra hejtado estas la plej vaste aplikata formo de hejtado en Rusio.	центральное	0	0
Мы все молимся за Японию.	Ni ĉiuj preĝas por Japanujo.	молимся	0	0
Страховка защищает от непредвиденных осложнений.	Asekuroj protektas kontraŭ embarasaj situacioj neantaŭviditaj.	осложнений	0	0
Немецкий и английский — родственные языки.	La germana kaj la angla estas parencaj lingvoj.	родственные	0	0
Итальянцы никогда не пьют капучино после еды.	La italoj neniam trinkas kapuĉinon post manĝo.	капучино	0	0
Наше Отечество благодаря мужеству моряков и таланту кораблестроителей, дерзости знаменитых первооткрывателей, первопроходцев и флотоводцев, утверждалось как великая морская держава. Для нас этот статус – огромная ответственность перед историей, перед нашими предками, которые создавали морскую славу России, и, конечно, перед будущими поколениями, которым мы должны передать современный и сильный Военно-морской флот.	Danke al kuraĝeco de maristoj, talenteco de ŝipkonstruistoj, kaj aŭdaco de famaj pioniroj, esploristoj kaj flotestroj, nia Patrujo fariĝis granda mara regno. Tiu stato surmetas sur nin la respondecon antaŭ la historio, antaŭ niaj prauloj farintaj la maran gloron de Rusio, kaj, sendube, antaŭ la venontaj generacioj, al kiuj ni devas transdoni nian militan floton moderna kaj forta.	знаменитых	0	0
Я оставляю своим наследникам маленькое наследство: сборник фраз, разрозненных стихотворений.	Mi lasas al miaj heredantoj etan heredaĵon: kompilon de frazoj, disajn poemojn.	сборник	0	0
Кто-то что-то сказал или мне послышалось?	Ĉu iu ion diris aŭ al mi aŭdiĝis?	послышалось	0	0
Каюсь, что, хоть не по собственной воле, а по принуждению князя Милославского, временно исполнял обязанности царя.	Mi pentas, ke mi, kvankam ne propravole, sed devigate de princo Miloslavskij, provizore plenumadis oficon de reĝo.	князя	0	0
Передавая в лучшем случае "верхушки" чужой культуры, бездушно обрезая убогими своими возможностями бесконечность всякого живого национального целого, он антикультурен по своей сути и задумке.	Pro sia mizereco, ĝi apenaŭ povas transdoni nur "supraĵon" de fremda kulturo, senindulge limigas senlimecon de ĉiu viva nacia tuto, ĝi estas kontraŭkultura jam pro sia esenco kaj ideo.	возможностями	0	0
В каком возрасте писатель сочинил роман?	En kiu aĝo la verkisto verkis la romanon?	сочинил	0	0
Дети очень устали и легли спать самостоятельно.	Ĉiuj infanoj tre laciĝis kaj memstare enlitiĝis.	легли	0	0
Ступайте осторожно и несите с собой длинную палку.	Paŝu singarde kaj portu kun vi longan bastonon.	длинную	0	0
Самая высокая вершина - Эверест.	La plej alta pinto estas tiu de Monto Everest.	эверест	0	0
Благими намерениями дорожка в ад вымощена.	Plena estas la infero de promesitaj aferoj.	намерениями	0	0
Что делает енот на кухне?	Kion faras la prociono en la kuirejo?	енот	0	0
Мой отец управляет рестораном.	Mia patro estras restoracion.	рестораном	0	0
Мы хотим, чтобы ты спел песню.	Ni volas, ke vi kantu unu kanton.	спел	0	0
Все очень удивились, обнаружив, что рабыня на самом деле была принцессой.	Ĉiuj tre miris, malkovrinte, ke la servistino fakte estis princino.	рабыня	0	0
В ЕС 24 официальных языка.	EU havas 24 oficialajn lingvojn.	официальных	0	0
У него был неприятный резкий голос.	Li havis malagrablan stridan voĉon.	резкий	0	0
В тяжелом состоянии потерпевший доставлен в больницу.	En serioza stato la suferinto estas transportita al hospitalo.	доставлен	0	0
Он спас моряка.	Li savis mariston.	моряка	0	0
Я помню, что на ней была зелёная шляпка.	Mi memoras, ke ŝi surhavis verdan ĉapelon.	шляпка	0	0
Они ответят.	Ili respondos.	ответят	0	0
Я её сфотографировал.	Mi fotis ŝin.	сфотографировал	0	0
Детей привлекают качели.	La baskulo logas infanojn.	качели	0	0
Это пластиковый цветок.	Ĉi tio estas plasta floro.	пластиковый	0	0
Он тащит на спине сумку.	Li portas sakon surdorse.	тащит	0	0
Тебе не надоедает делать каждый день одно и то же?	Ĉu ne lacigas vin fari ĉiutage la samon?	надоедает	0	0
Научитесь с людьми разговаривать!	Lernu interparoli kun homoj!	научитесь	0	0
Черный дым пошёл из дымовой трубы камина.	Nigra fumo eliris el la kamentubo.	камина	0	0
Я не успеваю подумать.	Mi ne havas tempon por pensi.	успеваю	0	0
Общаясь с ним на английском, я ощущал, что мы находимся на разных уровнях, по крайней мере с лингвистической точки зрения.	Komunikiĝante kun li en la angla, mi sentis ke ni estas sur diversaj niveloj, almenaŭ de lingvista vidpunkto.	ощущал	0	0
Я допускаю, что вы правы.	Mi supozas ke vi pravas.	допускаю	0	0
Я не верю в гипноз.	Mi ne kredas je hipnoto.	гипноз	0	0
Мы должны ограничить расходы.	Ni devas limigi la elspezojn.	ограничить	0	0
Занимайтесь любовью, а не войной!	Iru liten, ne militen!	занимайтесь	0	0
Проанализировав свою сложную жизнь, я пришёл к выводу, что слишком много анализирую, и тем самым усложняю себе жизнь.	Analizinte mian kompleksan vivon, mi konkludis, ke mi analizas tro multe kaj komplikas mian vivon per tio.	сложную	0	0
В их писаниях отчетливо выражено желание духовно растлить человечество проповедью мистики, превратить американца в бездумную машину.	Iliaj verkoj klare montras ilian deziron spirite korupti la homaron per predikado de mistiko, kaj transigi usonanojn en senpensajn maŝinojn.	отчетливо	0	0
У вас есть тунец?	Ĉu vi havas tinuson?	тунец	0	0
Современная советская печать демонстрирует, таким образом, огромное противоречие между ее интернациональным социалистическим содержанием и национально-буржуазной графической оболочкой.	La nuna sovetia gazetaro montras do grandegan kontraŭecon inter sia internacia socialisma enhavo, kaj naci-burĝa skribsistemo.	демонстрирует	0	0
Верьте этому или нет, но она не умеет даже варить яйца.	Kredu tion aŭ ne: ŝi eĉ ne povas boligi ovon.	варить	0	0
"История — это всего лишь всеми согласованная басня", — так сказал Наполеон Бонапарт. "История пишется победителями", — сказал Черчилль. И, наконец, "сами чернила, которыми пишется история, это всего лишь жидкие предрассудки", — так сказал Марк Твен.	"La historio estas nur fabelo konsentita de ĉiuj." Tion diris Napoleon Bonaparte. "La historion skribas la venkintoj", diris Churchill. Fine: "eĉ la inko per kiu la historio estas skribita, estas nur fluaj antaŭjuĝoj." Tion diris Mark Twain.	черчилль	0	0
Эта гипотеза подтверждается исследованиями.	Tiu hipotezo estas konfirmata de esploroj.	исследованиями	0	0
Я сделала другую причёску, но ему не понравилось.	Mi ŝanĝis mian hararanĝon, sed li ne ŝatis ĝin.	причёску	0	0
Мы забыли купить сувениры твоей племяннице.	Ni forgesis aĉeti suvenirojn por via nevino.	сувениры	0	0
Искусство общения с другими людьми требует умения временно отодвинуть собственное "я" на второй план.	La arto de la komunikado kun aliaj homoj postulas la kapablon portempe ŝovi sian mion en la fonon.	умения	0	0
Предварительно разогрей духовку до 130 градусов.	Antaŭvarmigu la fornon je cent tridek gradoj.	предварительно	0	0
Крокодил - это рептилия.	La krokodilo estas reptilio.	крокодил	0	0
Мэри была в джинсах и футболке.	Manjo portis ĝinzon kaj T-ĉemizon.	джинсах	0	0
Стол был накрыт бумагой.	La tablo estis kovrita per papero.	бумагой	0	0
Европейский Союз должен помочь в стабилизации украинской экономики. Об этом заявили депутаты Европарламента во время дебатов в Европарламенте в Страсбурге.	La Eŭropa Unio devas helpi en la stabiligo de la ukrainia ekonomio. Tion deklaris la uniaj deputitoj dum debato de la Eŭropa parlamento en Strasburgo.	дебатов	0	0
Нет, Пётр Иванович, это я сказал "э!"	Ne, Pjotr Ivanoviĉ, estis mi, kiu diris “he”!	иванович	0	0
Что ты сделал с моими очками?	Kion vi faris pri miaj okulvitroj?	очками	0	0
Давайте говорить друг с другом без предубеждений и с пониманием.	Ni interparolu sen antaŭjuĝoj kaj kun komprenemo!	пониманием	0	0
На приёме один из его политических оппонентов унизил его в присутствии многих гостей.	Dum la akcepto unu el liaj politikaj oponantoj humiligis lin en la ĉeesto de multaj gastoj.	унизил	0	0
Он перевел Гомера с греческого на английский.	Li tradukis Homeron el la greka al la angla.	гомера	0	0
Он говорит на идеальном русском языке.	Li parolas perfekte la rusan.	идеальном	0	0
Сожрамши в среду, в пятницу не хватайся.	Formanĝis en merkredo, ne serĉu en vendredo.	хватайся	0	0
Там, где жгут книги, рано или поздно начнут жечь людей.	Kie oni bruligas librojn, tie oni finfine bruligos ankaŭ homojn.	жечь	0	0
Том выглядел очень грустным.	Tomo aspektis tre malĝoja.	грустным	0	0
Я уверен, что вы будете сыты, когда отведаете этот жирный бифштекс.	Mi kredis, ke vi estos sata, kiam vi estos manĝinta tiun dikan bifstekon.	бифштекс	0	0
Пожалуйста, поделитесь со мной своим мнением.	Bonvolu diri al mi vian opinion.	поделитесь	0	0
Кассир положил продукты клиента в бумажный пакет.	La kasisto metis la nutraĵojn de la kliento en papersakon.	бумажный	0	0
Наша команда победила соперников со счётом 5:4.	Nia teamo venkis la kontraŭulojn per 5 : 4.	соперников	0	0
Дословные переводы не всегда годятся.	Laŭvortaj tradukoj ne ĉiam taŭgas.	годятся	0	0
Как мы можем купить британские товары?	Kiel ni povas aĉeti britajn varojn?	британские	0	0
Большинство американцев - потомки иммигрантов.	La plimulto de la amerikanoj estas idoj de enmigrintoj.	иммигрантов	0	0
В 1632 году Галилей опубликовал книгу, в которой говорилось, что Земля вращается вокруг Солнца. Католическая церковь арестовала его и предала суду.	En 1632 Galilejo publikigis libron, en kiu estas asertite, ke Tero rivoluas ĉirkaŭ Suno. Li estis arestita kaj juĝita de la katolika eklezio.	опубликовал	0	0
Каждый студент, изучающий биологию, анатомию, антропологию, этнологию и психологию, знаком с этими фактами.	Ĉiu studento, studanta biologion, anatomion, antropologion, etnologion kaj psikologion, konas tiujn faktojn.	фактами	0	0
Что такое «Возрождение»?	Kion signifas "Renesanco"?	возрождение	0	0
Чтобы быть истинными друзьями, нужно быть уверенными друг в друге, говорил Толстой.	Por esti veraj amikoj oni devas esti certaj unu pri la alia, diris Tolstoj.	уверенными	0	0
Во-первых, нужно снаряжение. Во-вторых, это требует специальной подготовки. Наконец, это просто опасно!	Unue, endas havi la ekipaĵon. Due, por tio necesas esti speciale trejnita. Fine, tio estas vere danĝera!	специальной	0	0
Я сразу понял, что он не жилец.	Mi senprokraste komprenis, ke li staras ĉe la rando de la tombo.	жилец	0	0
С вами ни о чём нельзя договариваться.	Kun vi ne eblas interkonsenti pri io.	договариваться	0	0
Том с трудом дошёл до дома.	Tomaso malfacile ĝisiris la domon.	дошёл	0	0
Музыка - это порыв души.	Muziko estas impulso de la animo.	порыв	0	0
Надо бросать пластиковые и стеклянные бутылки в соответствующие мусорные контейнеры.	Oni devas ĵeti plastajn kaj vitrajn botelojn en la ĝustajn ujojn.	соответствующие	0	0
Я был этим более-менее доволен.	Mi estis pli-malpli kontenta pri tio.	более-менее	0	0
При такой родне лучше быть сиротой.	Preferindas esti orfo, ol havi tiajn parencojn.	сиротой	0	0
Мой оптимизм коренится в прошлом народа Украины.	Mia optimismo radikas en la pasinteco de la popolo de Ukrainio.	оптимизм	0	0
Где ближайшая художественная галерея?	Kie estas la plej proksima artgalerio?	галерея	0	0
Они не ожидали лёгкой жизни.	Ili ne atendis facilan vivon.	лёгкой	0	0
Самбо, то есть "самооборона без оружия", становится всё более популярным в Европе. Эта техника самозащиты была создана в России.	"Senarmila Memdefendo", mallonge nomata "Samdo", ĉiam pli populariĝas en Eŭropo. Tiun defendoteknikon oni kreis en Rusio.	самозащиты	0	0
Я способен набирать по 50 слов в минуту.	Mi kapablas tajpi po 50 vortojn en minuto.	набирать	0	0
Вчера было холоднее.	Pli malvarmis hieraŭ.	холоднее	0	0
Любовь сродни помешательству, очень похожему на психоз и в той же мере опасному, говорят исследователи.	"La amo estas kiel mensa malsano, tre simila al psikozo kaj same danĝera", la esploristoj diras.	психоз	0	0
Снаряд попал в склад боеприпасов, что спровоцировало серию взрывов.	La obuso falis en la ejon por municioj, kio provokis serion da eksplodoj.	взрывов	0	0
Они не уедут.	Ili ne foriros.	уедут	0	0
Триоле - муза Арагона.	Triolet estas muzo de Aragon.	муза	0	0
У меня колготки дырявые.	Miaj ŝtrumpoj estas truaj.	колготки	0	0
Сегодня российское общество испытывает явный дефицит духовных скреп.	La rusia socio nun suferas pro evidenta manko de ligiloj spiritaj.	дефицит	0	0
Он надевает на голову капюшон.	Li kapuĉas la kapon.	капюшон	0	0
Климат здесь мягче, чем в Токио.	La klimato estas pli milda ĉi tie ol en Tokio.	климат	0	0
И колоссальный разворот в этом отношении уже сделан — Путин присоединил Крым, и никто не сможет у нас его отобрать!	Do grandega ŝanĝo tiudirekte jam estas farita: Putin aneksis Krimeon, kaj neniu povos forpreni ĝin disde ni!	разворот	0	0
Доверие к интернету как источнику информации растёт.	Kreskas la fido al Interreto kiel fonto de informoj.	источнику	0	0
"Не говори чепухи", - сказал фермер.	„Ne diru stultaĵojn!” diris la kamparano.	чепухи	0	0
В нашем городе появятся умные фонари со светодиодами. Эти фонари способны менять яркость освещения в зависимости от погоды.	En nia urbo aperas inteligentaj lampoj kun lumdiodoj. Tiuj lampoj povas ŝanĝi la helecon de la lumo depende de la vetero.	фонари	0	0
Из чего сделан асфальт?	El kio asfalto estas farata?	асфальт	0	0
Это предпоследний вариант текста.	Tio estas antaŭlasta varianto de la teksto.	текста	0	0
В Австралии много китайских ресторанов.	En Aŭstralio estas multaj ĉinaj restoracioj.	китайских	0	0
Он любит племянницу как родную дочь.	Li amas la nevinon kiel sian filinon.	племянницу	0	0
Хватит с ним нянчиться!	Sufiĉas indulgi lin!	нянчиться	0	0
Гадкий утёнок стал прекрасным лебедем.	Malbela anasido iĝis belega cigno.	гадкий	0	0
Я был эгоистом.	Mi estis egoisma.	эгоистом	0	0
Это твоя форма официантки.	Tio estas via kelnerin-uniformo.	официантки	0	0
Не могу поверить, что он осмелился попросить начальника о добавке к зарплате.	Mi ne povas kredi, ke li havis la aŭdacon peti la estron pri salajraltigo.	зарплате	0	0
Нехорошо распространять ложные слухи.	Ne estas bone disvastigi falsajn famojn.	распространять	0	0
Том избежал опасности.	Tomo eskapis el danĝero.	избежал	0	0
Ежели кто из службы уйдет и пойман будет, тот будет смертию казнен, равным же образом и тот казнен будет, кто беглеца будет укрывать.	Se iu dizertos kaj estos kaptita, do tiu ulo estu ekzekutita, krom tio, same estu ekzekutita tiu, kiu kaŝis la dizertinton.	беглеца	0	0
Первые футбольные клубы были основаны в Англии.	La unuaj futbalkluboj fondiĝis en Anglio.	основаны	0	0
Экстренное сообщение: несколько сотен лет назад люди говорили не так, как мы говорим сейчас.	Urĝa komuniko: antaŭ kelkcent jaroj homoj ne parolis kiel ni nun.	экстренное	0	0
Ты не можешь заходить сюда без пропуска.	Sen permesilo vi ne povas veni ĉi tien.	пропуска	0	0
Он не доволен своей нынешней зарплатой.	Li ne estas kontenta pri sia nuna salajro.	нынешней	0	0
Похоть есть один из семи смертных грехов.	Volupto estas unu el la sep ĉefpekoj.	похоть	0	0
Прости, что побеспокоил тебя.	Pardonu, ke mi ĝenis vin.	побеспокоил	0	0
Пусть это послужит Дэну предупреждением.	Tio servu al Dan kiel averto.	предупреждением	0	0
Это правда, что ты переедешь в Бостон?	Ĉu veras, ke vi transloĝiĝos al Bostono?	переедешь	0	0
После вашего ответа я убеждён: в России очень много умных людей!	Post via respondo mi estas konvinkita: Estas tre multaj inteligentaj homoj en Rusio!	убеждён	0	0
Здесь вы найдёте разнообразные музыкальные инструменты.	Ĉi tie, vi trovos muzikajn instrumentojn el ĉiaj tipoj.	музыкальные	0	0
Любимый динозавр Тома - стегозавр.	La plej ŝatata dinosaŭro de Tomo estas la stegosaŭro.	динозавр	0	0
Когда к больному позовут священника для причащения святых тайн, тогда должно единому из офицеров проводить его до больного, с подобающей честию; и чтоб в том и близ того места, где над больным сие отправлятися будет, никто не сидел, и покровенною главою не стоял; также игры какой, крика шуму не было, и табак не курили, но в тишине и благоговеинстве и должном почтении отправлено было.	Kiam oni vokos pastron por ceremonio de komunio, tial unu el oficiroj lin respekte konduku al la malsanulo, kaj oni ne sidu, nek surhavu kapveston, nek fumu tabakon, tie kaj apude, ankaŭ ne estu ia ludo, krio aŭ bruo, por ke la rito estu farata kviete, solene kaj respektoplene.	курили	0	0
Какие все нервные стали!	Kiom nervozaj ĉiuj fariĝis!	нервные	0	0
Кто кого убьет так, что он не тот час, но по некотором времени умрет, то надлежит о том освидетельствовать накрепко, что он от тех ли побой умер, или иная какая болезнь приключилась, и для того тот час по смерти его докторам взрезать то мертвое тело и осмотреть, от чего ему смерть случилась и о том свидетельство к суду подать на письме, подтвержденное присягою.	Se la viktimo mortis ne tuj, sed post iom da tempo, do oni devas skrupule enketi, ĉu li mortis vere pro la batado, sed ne alikaŭze, do, tuj post la morto, kuracistoj, nekropsiinte la kadavron, eksciu la kialon de la morto, kaj prezentu al la tribunalo ĵure konfirmitan skriban ateston pri tio.	мертвое	0	0
Не все они присутствуют.	Ili ne ĉiuj ĉeestas.	присутствуют	0	0
Было бы комично, если бы не было трагично.	Tio estus komika, se ĝi ne estus tragika.	трагично	0	0
В этой книге вы найдёте всё, что вам нужно, чтобы путешествие по дикой природе послужило для обогащения вашего опыта.	En ĉi tiu libro vi trovos, kion vi bezonos, por ke vojaĝo tra sovaĝa naturo iĝos travivaĵo riĉiga.	послужило	0	0
Вы меня преследуете?	Ĉu vi persekutas min?	преследуете	0	0
Во сколько восход солнца?	Je la kioma horo leviĝas la suno?	восход	0	0
Вы играете на каком-нибудь музыкальном инструменте?	Ĉu vi ludas iun muzikinstrumenton?	музыкальном	0	0
Я не наглый.	Mi ne estas impertinenta.	наглый	0	0
Народ восстал против своих правителей.	Popolo ekribelis kontraŭ siaj regantoj.	восстал	0	0
Не упусти этот шанс.	Ne lasu la ŝancon.	упусти	0	0
Именно поэтому я вынужден дрочить.	Jen kial mi devas min melki.	дрочить	0	0
Пригласите, пожалуйста, переводчика.	Bonvolu inviti la interpretiston.	переводчика	0	0
Пришлось заморозить проект на целых шесть месяцев.	Ni devis englaciigi la projekton por ses plenaj monatoj.	заморозить	0	0
Слышен приятный шорох листьев.	Aŭdeblas agrabla muĝado foliara.	слышен	0	0
Всё это для меня очень ново.	Tio ĉio estas tre nova por mi.	ново	0	0
Вражда продолжается.	La malamikeco daŭras.	вражда	0	0
Пауки любят строить паутины.	Araneoj emas konstrui araneaĵojn.	пауки	0	0
Ягуар умеет не только плавать, но и нырять.	La jaguaro scipovas ne nur naĝi, sed ankaŭ plonĝi.	ягуар	0	0
Ответы должны быть записаны в тетрадь.	La respondoj devas esti skribitaj en la kajero.	записаны	0	0
Бог наказывает, Бог жалеет.	Dio batas, Dio kompatas.	наказывает	0	0
Блондинка разговаривает со своим психиатром.	Blondulino parolas kun sia psikiatro.	психиатром	0	0
У меня аллергия на кукурузу.	Mi estas alergia al maizo.	кукурузу	0	0
Лёд достаточно плотный, чтобы по нему можно было идти.	La glacio estis sufiĉe dika por iri sur ĝi.	плотный	0	0
Верхние этажи домов пылали в бронзовых лучах заката.	La supraj etaĝoj de la domoj ardis en la bronza lumo de la radioj de la dronanta suno.	лучах	0	0
Я продумал всё до мелочей.	Mi pripensis ĉion detale.	мелочей	0	0
Она приподнялась на цыпочки.	Ŝi levis sin sur la piedpintojn.	цыпочки	0	0
Что пчёлы делают зимой?	Kion abeloj faras vintre?	пчёлы	0	0
Сегодня вечером глава израильского правительства господин Нетаньяху посетит свою германскую коллегу - федерального канцлера госпожу Меркель в её берлинской резиденции.	Hodiaŭ vespere la estro de la israela registaro sinjoro Netanjahu gastos ĉe sia germana kolego sinjorino Merkel en la oficejo de la federacia kanceliero en Berlino.	резиденции	0	0
Почему мы прячемся?	Kial ni kaŝas nin?	прячемся	0	0
Узнай она о результате, она была бы шокирована.	Se ŝi ekscius pri la rezulto, ŝin trafus ŝoko.	шокирована	0	0
Летучие мыши используют ультразвук, чтобы обнаруживать препятствия.	La vespertoj utiligas la ultrasonojn por lokalizi la obstaklojn.	ультразвук	0	0
Россия - самое большое государство в мире, а Ватикан - самое маленькое государство в мире.	Ruslando estas la plej granda ŝtato de la mondo kaj la Vatikano estas la plej malgranda ŝtato de la mondo.	ватикан	0	0
Эта коробка бумажная.	Tiu skatolo estas el papero.	бумажная	0	0
Реальность часто превосходит вымысел.	Realo ofte superas elpensaĵon.	превосходит	0	0
Провиант определенный больным, кто украдет и продаст, того с наказанием сослать на галеру; а кто переменит или съест, тот в четверо заплатит, и сверх того бит будет у машты.	Se iu ŝtelos kaj forvendos provianton, destinitan por malsanuloj, do tiu ulo estu galerpunita, sed se li ĝin substituos aŭ formanĝos, do li repagu ĝin kvaroble, kaj aldone estu skurĝita ĉe masto.	бит	0	0
Ундер лейтенант имеет четвертое место по капитане, и лейтенанту имеет быть послушен и не имеет ни чего кроме определенной своей должности чинить, без ведома вышних своих офицеров.	Subleŭtenanto, estante la kvara komandanto post la ŝipestro, kaj subalternulo de la leŭtenanto, ne rajtas fari ion ajn krom siaj devoj, sen permeso de la plialtaj oficiroj.	лейтенанту	0	0
Президент представит свой ​​план реформирования разведывательных служб.	La prezidanto prezentos sian planon por reformo de la sekretaj servoj.	служб	0	0
Чужая жизнь не должна становиться центром твоей.	La fremda vivo devas ne esti centro de la via.	чужая	0	0
Это ему как горох об стенку.	Tio resaltas de li kiel pizo de muro.	горох	0	0
Нельзя питаться одной травой.	Ne eblas manĝi nur herbon.	травой	0	0
В этой комнате нет стульев.	Ne estas seĝoj en tiu ĉi ĉambro.	стульев	0	0
Это непривычно?	Ĉu tio estas nekutima?	непривычно	0	0
Чем вы больше всего гордитесь?	Pri kio vi plej fieras?	гордитесь	0	0
Вся долина покрыта жёлтыми одуванчиками.	La tuta valo estas kovrita de flavaj leontodoj.	покрыта	0	0
Верхняя часть горы покрыта снегом.	La supra parto de la monto estas neĝokovrita.	верхняя	0	0
Я электрик.	Mi estas elektristo.	электрик	0	0
Я оставляю своим наследникам маленькое наследство: сборник фраз, разрозненных стихотворений.	Mi lasas al miaj heredantoj etan heredaĵon: kompilon de frazoj, disajn poemojn.	фраз	0	0
Твои знания касательно этого предмета посредственны, Том.	Via scio pri tiu temo estas mezkvalita, Tom.	предмета	0	0
Том педофил.	Tomo estas pedofilo.	педофил	0	0
Вашу кредитную карточку, пожалуйста.	Vian kreditkarton, mi petas.	кредитную	0	0
Если ты услышишь, что кто-нибудь на распутьи или на площади хулит Бога, подойди, сделай ему внушение. И если нужно будет ударить, не отказывайся, — ударь его по лицу, сокруши уста его, освяти руку твою ударом; и если обвинят тебя, повлекут в суд — иди. И если судья потребует ответа, смело скажи, что он похулил Царя ангелов, ибо если следует наказывать хулящих земного царя, то гораздо больше оскорбляющих Того. Преступление одного рода — оскорбление. Обвинителем может быть всякий, кто хочет. Пусть узнают и иудеи и эллины, что христиане — хранители и защитники Города. Пусть то же самое узнают распутники и развратники, что именно им следует бояться слуг Божиих...	Aŭdante, ke iu surstrate blasfemas kontraŭ Dio, aliru kaj riproĉu lin. Kaj se necesos lin bati - batu lian vizaĝon senhezite, detruu lian buŝon, tiel sanktiginte vian manon, sed se oni vin akuzos kaj kondukos vin en juĝejon - iru. Jen, pridemandate de juĝisto, respondu kuraĝe, ke la blasfemanto insultis la Reĝon de Anĝeloj, kio estas krimo multe pli puninda, ol eĉ insulto kontraŭ la reĝo de la lando. Ambaŭ krimoj estas de la sama speco, nome insulto. Ĉiu ajn rajtas esti akuzanto laŭdezire. Do sciu kaj judoj, kaj grekoj, ke kristanoj estas gardantoj kaj defendantoj de la Urbo. Ankaŭ malĉastuloj kaj malpiuloj tion sciu, por ke ekzakte ili timu la servantojn de Dio...	защитники	0	0
В городе продолжаются уличные бои.	En la urbo daŭras strataj bataloj.	уличные	0	0
Это испорченный переводчиками немецкий. Обычно так никто не говорит.	Tio estas la germana lingvo de la tradukistoj. Kutime neniu diras tion.	испорченный	0	0
Никто не обрадовался.	Neniu ekĝojis.	обрадовался	0	0
В трудные моменты, в моменты неудач мои друзья всегда поддерживают меня.	En malfeliĉaj kaj malfacilaj momentoj miaj amikoj ĉiam subtenas min.	неудач	0	0
Мой брат шлёт вам сердечные приветствия.	Mia frato sendas al vi korajn salutojn.	сердечные	0	0
Ваня ещё больший педант, чем я.	Joĉjo estas eĉ pli granda pedanto ol mi.	ваня	0	0
Я порезался во время бритья.	Mi vundis min razante.	порезался	0	0
Никогда не изучайте отдельные слова! Изучайте слова в контексте!	Neniam lernu unuopajn vortojn! Lernu vortojn en kunteksto!	контексте	0	0
"Татоэба" обозначает "например" по-японски.	"Tatoeba" estas japana esprimo kaj signifas "ekzemple".	по-японски	0	0
Я не умею писать стихов.	Mi ne povas verki versojn.	стихов	0	0
Задавайте вопросы, на которые другие люди ответят с удовольствием.	Diru demandojn, kiujn aliaj homoj respondas kun plezuro.	задавайте	0	0
Если Адам и Ева были первыми и единственными людьми, кто родил их внуков?	Se Adam kaj Eva estis la unuaj kaj ĝis tiam la solaj homoj, kiuj generis iliajn genepojn?	единственными	0	0
Если бы все материалы в сети можно было бы найти и на языке эсперанто, что бы полезного появилось в нашем распоряжении?	Se ĉiuj interret-materialoj estus alireblaj ankaŭ en Esperanto, kiajn utilojn oni disponus?	полезного	0	0
Не повторяйте ту же ошибку!	Ne refaru la saman eraron!	повторяйте	0	0
Мне надо заполнить бланки.	Mi devas plenigi la formularojn.	бланки	0	0
Вы говорите по-английски как носитель.	Vi parolas angle kiel denaskulo.	носитель	0	0
Она была слишком уставшей, чтобы продолжать работу.	Ŝi estis tro laca por daŭrigi la laboron.	уставшей	0	0
Мессу отменили.	La meso ne okazos.	мессу	0	0
Родившиеся с января по март, соберитесь здесь, пожалуйста.	Ĉiuj naskiĝintaj inter januaro kaj marto bonvolu kunveni ĉi tien!	март	0	0
Полиция прибыла с ордером на арест.	La polico alvenis kun arestordona papero.	ордером	0	0
Что имеем — не храним, потерявши — плачем.	Kion ni havas, por ni ne valoras, – kiam ni ĝin perdis, ni ploras.	храним	0	0
На дороге, ведущей в деревню, царило оживлённое движение.	Sur la vojo, kondukanta al la vilaĝo, regis vigla trafiko.	ведущей	0	0
Том медленно отошёл.	Tomo malrapide retroiris.	отошёл	0	0
Я хочу быть фотографом и снимать природу.	Mi volas esti fotografisto kaj foti la naturon.	фотографом	0	0
Том чуть дом не спалил.	Tomo preskaŭ forbruligis la domon.	спалил	0	0
Влияние окружения - если ребенок похож на соседа.	Enfluo de ĉirkaŭaĵo estas ankaŭ se infano similas al najbaro.	окружения	0	0
Для умного достаточно намёка.	Por saĝulo sufiĉas aludo.	умного	0	0
Красота — это рекомендательное письмо, которое почти невозможно проигнорировать.	Beleco estas rekomenda letero preskaŭ ne ignorebla.	проигнорировать	0	0
Цель президента Обамы - атаковать Сирию.	La celo de prezidanto Obama estas ataki Sirion.	обамы	0	0
Дегуманизация — метод информационной войны, основанный на изображении человека или группы людей паразитами и недочеловеками, которых необходимо уничтожить. Метод эксплуатирует страх людей перед неизвестным или опасным. Это одна из самых жестоких методик информационной войны, так как направлена на подавление чувства личной и коллективной гуманности, на формирование права на убийство или крайнее притеснение тех, кого дегуманизируют.	Malhumanigo estas metodo de informmilitado, bazita sur la bildigo de persono aŭ grupo de homoj kiel parazitoj kaj subhomoj, kiu devas esti detruita. La metodo ekspluatas la timon de homoj antaŭ la nekonata aŭ danĝera. Tio estas unu el la plej brutalaj metodoj de informa militado, ĉar ĝi celas subpremi la senton de persona kaj kolektiva homaro, krei la rajton al murdo aŭ ekstrema subpremo de tiuj, kiuj estas malhumanigitaj.	жестоких	0	0
Я решил переждать.	Mi decidis transatendi.	переждать	0	0
Они делают всё, что я пожелаю.	Ili faras ĉion, kion mi volas.	пожелаю	0	0
Я купил эту книгу со скидкой.	Mi aĉetis ĉi tiun libron kun rabato.	скидкой	0	0
Объясни это простыми словами.	Klarigu tion per vortoj facilaj.	простыми	0	0
У неё случился выкидыш.	Ŝi abortis.	выкидыш	0	0
Троица "я", "моё", "мне" миром правит.	Pronomoj "mia" "min" kaj "mi" en mondo reĝas ĉiam tri.	троица	0	0
Ей удалось открыть шкатулку.	Ŝi sukcesis malfermi la skatolon.	шкатулку	0	0
Насколько серьезен этот кризис?	Kiel serioza estas la krizo?	серьезен	0	0
Ежели сие убивство намерено было, или учинено от какова себе мучения, или несносной налоги, или себя в беспамятстве, как то случается в огневых и меланхолических болезнях, то те, которые в том найдутся, вышеписанным казнем не подлежат.	La supreskribitaj ekzekutoj ne aplikeblas al tiu, kiu mortigis sin, aŭ provis fari tion, pro turmento aŭ pro neeltenebla lacegiĝo, aŭ en frenezeco, kio iafoje okazas dum inflamaj aŭ deprimaj malsanoj.	мучения	0	0
Проблема в том, что солнечная энергия слишком дорогая.	La problemo estas, ke sunenergio tro multekostas.	солнечная	0	0
Их единственная забота — благополучие их детей.	Ilia sola zorgo estas la bonfarto de iliaj infanoj.	благополучие	0	0
Ты уже забронировал наши места в самолете?	Ĉu vi jam mendis niajn sidlokojn en aviadilo?	забронировал	0	0
Чистота - залог здоровья.	Pureco estas garantio de sano.	чистота	0	0
Не только Билл, но и Мац помешан на компьютерах.	Ne nur Bill, sed ankaŭ Mac estas freneza pri komputiloj.	компьютерах	0	0
Я хотел бы быть птицей.	Mi volus esti birdo.	птицей	0	0
Вы пьёте.	Vi trinkas.	пьёте	0	0
Неисправность появляется регулярно или только эпизодически? Можно ли воспроизвести возникновение неисправности?	Ĉu la difekto okazas ripetiĝante aŭ sporade? Ĉu la difekto estas reproduktebla?	неисправность	0	0
При наличии другого отрицательного слова частица «ne» опускается.	Ĉe alia nea vorto la vorto “ne” estas forlasata.	ne	0	0
Кто ляжет спать с собаками, проснётся с блохами.	Se oni kuŝas kun hundoj, oni ekstaros kun puloj.	ляжет	0	0
Возможностей для этого предостаточно.	Abundas ebloj por tio.	предостаточно	0	0
Такие рыбы, как карп и форель, обитают в пресной воде.	Fiŝoj kiel karpoj kaj trutoj loĝas en sensala akvo.	форель	0	0
Хозяин хитро ухмылялся.	La gastejestro subridetis gajete kaj ruzete.	хитро	0	0
Она сумела пересечь Тихий океан на лодке.	Ŝi kapablis transiri Pacifikon per boato.	сумела	0	0
Варёной рыбе вода больше не помогает.	Al boligita fiŝo akvo ne plu helpas.	рыбе	0	0
Цифрами можно оперировать как угодно.	Nombrojn oni povas manipuli laŭplaĉe.	цифрами	0	0
Августин делит человечество на две группы, одну из которых ожидает спасение, а другую — гибель. При этом он опирается на библейское учение.	Aŭgusteno dividas la homaron en du grupojn, el kiuj unu atendas savo, la alian pereo. Tiurilate li sin apogas sur la instruo de la biblio.	учение	0	0
Самые сложные трюки выполняли каскадёры.	La plej komplikajn stuntojn plenumadis stuntistoj.	выполняли	0	0
Я не мессия.	Mi ne estas mesio.	мессия	0	0
Человек за бортом!	Homo elŝipe!	бортом	0	0
Я пробую.	Mi provas.	пробую	0	0
Мужчина и женщина — две разные планеты. Мы говорим на разных языках, действуем и думаем по-разному. И поэтому часто бывают между нами недопонимания, ссоры, конфликты.	Viro kaj virino estas du malsamaj planedoj. Ni parolas diversajn lingvojn, ni agas kaj pensas malsame. Kaj tial inter ni ofte okazas miskomprenoj, kvereloj kaj konfliktoj.	конфликты	0	0
Путин говорил, что террористов нужно «мочить в сортирах».	Pútin diris, ke "oni murdu teroristojn en necesejoj".	путин	0	0
Я устаю.	Mi laciĝas.	устаю	0	0
Том не знает разницы между Римом и Римской империей.	Tom ne scias la diferencon inter Romo kaj Romio.	римской	0	0
Конференц-зал сейчас занят.	La renkontiĝejo nun estas uzata.	конференц-зал	0	0
Слушайся родителей.	Obeu viajn gepatrojn!	слушайся	0	0
Да пребудет с тобой мир!	Paco estu kun vi!	пребудет	0	0
Маленькая девочка, плача, ищет маму.	La malgranda knabino, plorante, serĉas la patrinon.	плача	0	0
Идеализм в той или иной форме всегда связан с религией, прикрывающей покровом "святости" грязь и язвы эксплуататорского строя.	Ideismo ĉiam estas tiel aŭ alie ligita kun religio, kiu kaŝas malpuraĵon kaj ulcerojn de la sociordo ekspluatista per vualo de "sankteco".	язвы	0	0
Остерегайтесь машин, когда переходите улицу.	Atentu pri aŭtoj, kiam vi transas la straton.	переходите	0	0
У нас есть право требовать безопасного будущего для себя и для будущих поколений.	Ni havas la rajton postuli sendanĝeran estonton por ni kaj por estontaj generacioj.	безопасного	0	0
Мой тесть - адвокат.	Mia bopatro estas advokato.	тесть	0	0
Священной книгой мусульман является Коран.	La sankta libro de la islamanoj estas la Korano.	священной	0	0
На моём ноутбуке стоит Linux.	Mia tekokomputilo uzas Linukson.	ноутбуке	0	0
Я ношу крутую одежду и клёвые солнцезащитные очки.	Mi surhavas vestaĵojn kaj sunokulvitrojn, kiuj estas ĉiuj mojosaj.	крутую	0	0
Том - всемирно известный дирижёр.	Tom estas mondfama dirigento.	всемирно	0	0
Ядерное оружие представляет собой смертельную угрозу для человечества.	Atomarmiloj estas mortminaca danĝero al la homaro.	смертельную	0	0
Многие населённые пункты отрезаны от большой земли. Они остались без электричества и питьевой воды.	Multaj setlejoj insuliĝis. Ili estas sen elektro kaj trinkebla akvo.	пункты	0	0
Вы всем только мешаете!	Vi nur malhelpas al ĉiuj!	мешаете	0	0
Эн замечательно играет в теннис.	Ann bonege tenisas.	эн	0	0
У меня мороз пробежал по спине.	Frostotremo kuris trans mian dorson.	пробежал	0	0
Посередине реки у меня свело ногу, и я чуть не утонул.	Meze de la rivero mia kruro suferis kramfon, kaj mi apenaŭ ne dronis.	свело	0	0
У нас обратная проблема.	Ni havas la malan problemon.	обратная	0	0
Итак, когда творишь милостыню, не труби перед собою, как делают лицемеры в синагогах и на улицах, чтобы прославляли их люди. Истинно говорю вам: они уже получают награду свою.	Kiam vi donos almozon, ne sonigu trumpetojn antaŭ vi, kiel faras la hipokrituloj en la sinagogoj kaj sur la stratoj, por havi gloron ĉe homoj. Vere mi diras al vi: ili jam ricevis sian rekompencon.	собою	0	0
Хорошо устроились!	Oni sin aranĝis oportune!	устроились	0	0
Я наполнила кувшин доверху.	Mi plenigis la kruĉon ĝisrande.	кувшин	0	0
Мы с ним связаны нерушимыми узами дружбы, которая зародилась и крепла в тяжелых жизненных испытаниях.	Li kaj mi estas kunigitaj per nerompeblaj amikecaj ligoj, kiujn naskis kaj firmigis malfacilaj provoj de la vivo.	узами	0	0
Попытайтесь удалить червя, наматывая его на спичку.	Provu eltiri la vermon surturnante ĝin al alumeteto.	червя	0	0
Том надел фартук с ромашками и приступил к делу.	Tomo surmetis antaŭtukon kun lekantoj kaj komencis la laboron.	фартук	0	0
Я исполню три твоих желания.	Mi realigos tri viajn dezirojn.	исполню	0	0
Интерьер дома создаёт иллюзию простора и роскоши.	La interno de la domo peras iluzion de vasteco kaj lukso.	иллюзию	0	0
Он завоевал первый приз.	Li gajnis la unuagradan premion.	завоевал	0	0
Том был наилучшим кузнецом.	Tomo estis la plej bona forĝisto.	наилучшим	0	0
Что бы случилось, если бы я совсем не чистил зубы?	Kio okazus, se mi tute ne purigus miajn dentojn?	чистил	0	0
Том был готов к любой неожиданности.	Tomaso estis preta al ĉia subitaĵo.	неожиданности	0	0
Не потеряй этот ключ.	Ne perdu ĉi tiun ŝlosilon!	потеряй	0	0
Я знал, что Том несчастлив.	Mi sciis, ke Tomo ne estis feliĉa.	несчастлив	0	0
Следует отметить, что эсперанто ни в коем случае не является пиджином, как с точки зрения грамматики и словарного состава, так и с исторической точки зрения. Можно однако сказать, что иногда и эсперанто, так же, как и любой другой язык, используется на манер пиджина.	Oni rimarku, ke Esperanto neniel estas piĝino, nek gramatike, nek vortprovize, nek historie. Oni tamen povas diri, ke ankaŭ Esperanto, same kiel ĉiu ajn lingvo, foje uziĝas piĝinece.	манер	0	0
Чего вы смеётесь? Я серьёзно говорю.	Kial vi ridas? Mi parolas serioze.	смеётесь	0	0
Том сделал это по доброте душевной.	Tom faris tion el pura bonkoreco.	доброте	0	0
Точки зрения президентов двух стран о возможных путях выхода из кризисной ситуации в значительной степени совпадают.	La opinioj de la prezidantoj de la du landoj pri eblaj eliraj vojoj el la kriza situacio grandaparte kongruas.	значительной	0	0
Я не фотографировал много.	Mi ne multe fotis.	фотографировал	0	0
Я быстро забываю. В одно ухо влетело, в другое вылетело.	Mi rapide forgesas: tra unu orelo ĝi eniras, tra la dua eliras.	вылетело	0	0
Я был удивлен его внезапным появлением.	Lia subita apero surprizis min.	появлением	0	0
За гордеца ад радуется.	Pro homo fiera ĝojas infero.	радуется	0	0
Хорошим манерам неоткуда было взяться.	Ne estis kialo por adopti bonajn manierojn.	манерам	0	0
Противник атаковал нас.	La malamiko atakis nin.	атаковал	0	0
Я хочу научиться свободно разговаривать на русском языке.	Mi volas lerni libere paroli en la rusa lingvo.	русском	0	0
Том рассказал Мэри о Джоне.	Tomo rakontis al Manjo pri Johano.	джоне	0	0
Ветра из Сибири могут стать причиной ночных морозов.	Ventoj el Siberio povas kaŭzi noktajn frostojn.	сибири	0	0
Человек поднял голову, увидел серое небо, поднял воротник, пошёл своей дорогой.	La viro rigardis supren, ekvidis la grizan ĉielon, starigis la kolumon kaj ekiris sian vojon.	воротник	0	0
Это колье.	Tio estas koliero.	колье	0	0
Я никогда не интересовалась политикой.	Mi neniam interesiĝis pri politiko.	интересовалась	0	0
Кто к неприятелю перебежит, того имя к виселице прибито, и оный яко нарушитель присяги, шельмом и изменником публично объявлен имеет быть и пожитки его взяты; и ежели он пойман будет, без всякой милости и процессу повесить его надлежит.	Se iu transfuĝos al malamikoj, do tiu ĵurrompinto estu publike deklarita kanajlo kaj perfidulo, lia nomo estu alnajlita al pendumilo, lia posedaĵo estu konfiskita, kaj se poste li estos kaptita, do oni senindulge pendumu lin, sen proceso.	нарушитель	0	0
В немецком языке много длинных слов.	En la germana lingvo ekzistas multaj longaj vortoj.	длинных	0	0
Удовлетворены ли вы моим предложением, уважаемые коллеги?	Ĉu vi, estimataj kolegoj, estas kontentaj pri mia propono?	удовлетворены	0	0
Что будет значить для нас проигрыш в войне?	Kion signifos por ni malvenki la militon?	проигрыш	0	0
Пожалуйста, пристегните ремни.	Bonvolu buki vian sekurzonon.	пристегните	0	0
Президент представит свой ​​план реформирования разведывательных служб.	La prezidanto prezentos sian planon por reformo de la sekretaj servoj.	представит	0	0
Друзья называли его Тедом.	Liaj amikoj nomis lin Ted.	тедом	0	0
Я совершаю ту же ошибку, что и в прошлый раз.	Mi estas faranta la saman eraron, kiun mi faris la antaŭan fojon.	совершаю	0	0
Я очень ревновал.	Mi tre ĵaluzis.	ревновал	0	0
Проблема мышления и речи — столь же древняя, как и сама наука психология.	La problemo de la penso kaj de la lingvo estas tiel malnova kiel la psikologio mem.	психология	0	0
Ты ещё болеешь?	Ĉu vi ankoraŭ estas malsana?	болеешь	0	0
У меня руки трясутся.	Miaj manoj tremas.	трясутся	0	0
Пожалуйста, научите меня французскому.	Bonvolu instrui la francan al mi.	научите	0	0
Твой кашель вызван курением.	Via tusado estas sekvo de fumado.	вызван	0	0
Взгляни на эту статистику.	Ekrigardu ĉi tiun statistikon.	статистику	0	0
Этот людоед призывает своих хозяев из Уолл-стрита и Сити немедленно начать войну против Советского Союза, сбросить атомные бомбы на советских людей.	Tiu kanibalo instigas siajn mastrojn el la Wall Street kaj la City senprokraste komenci militon kontraŭ Sovetunio, deĵeti atomajn bombojn sur sovetajn homojn.	советского	0	0
Я действую согласно здравому смыслу.	Mi uzas sanan prudenton.	действую	0	0
Прав ли я, предполагая, что ты чувствуешь раздражение из-за моих комментариев?	Ĉu mi pravas supozante, ke vi sentas vin nervozigita de miaj komentoj?	раздражение	0	0
Я независимый журналист.	Mi estas sendependa ĵurnalisto.	независимый	0	0
Кто Пресвятую Матерь Божию Деву Марию и Святых, и предания и уставы Католическия Церкви, ругательными словами поносит, оный имеет, по состоянию его особы и хуления, телесным наказанием наказан, или живота лишен быть, по силе хуления.	Se iu blasfemos kontraŭ Plejsankta Dipatrino Virgulino Maria, aŭ kontraŭ Sanktuloj, aŭ kontraŭ tradicioj kaj reguloj de la Katolika Eklezio, do tiu ulo, depende de lia personeco kaj graveco de la blasfemo, estu aŭ korpe punita, aŭ senigita je vivo.	наказанием	0	0
Ты с ней познакомишься.	Vi konatiĝos kun ŝi.	познакомишься	0	0
Пираты закопали клад.	La piratoj enterigis la trezoron.	закопали	0	0
Вы никогда не можете планировать будущее, оставаясь в прошлом.	Ne eblas plani la estontecon laŭ la pasinteco.	оставаясь	0	0
Её заочно приговорили к смерти.	Oni kondamnis ŝin al morto en ŝia foresto.	приговорили	0	0
Что душа таит, лицо выдаёт.	Kio en koro sidas, la vizaĝo perfidas.	выдаёт	0	0
До супермаркета можно дойти пешком.	La superbazaro estas je piedira distanco.	супермаркета	0	0
Что приемлемо в одном обществе, в другом таковым может не быть.	Kio estas akceptebla en iu socio, en alia povas ne esti tia.	таковым	0	0
Йод используют для очистки воды.	Jodo estas uzata por purigi akvon.	очистки	0	0
У меня глаза на затылке!	Mi havas okulojn sur la dorso de mia kapo!	затылке	0	0
Если это случится, я разорву и сожгу всё, что я написал.	Se tio okazos, mi disŝiros kaj bruligos ĉion, kion mi skribis.	разорву	0	0
Я и забыл, до какой степени он может быть невыносим.	Mi forgesis, ĝis kia grado li povis esti netolerebla.	невыносим	0	0
Сейчас ручная работа очень дорогая.	Manfaritaj produktoj ĉi-epoke estas tre multekostaj.	ручная	0	0
Когда его начальник поблизости, он изображает энтузиазм.	Li ŝajnigas entuziasmon, kiam lia estro apudas.	изображает	0	0
Военный корабль в ближайшие недели совершит своё первое плавание.	La militŝipo devas fari sian unuan marveturadon dum la venontaj semajnoj.	совершит	0	0
Покажи мне на карте, где находится Пуэрто-Рико.	Montru al mi sur la mapo kie situas Puertoriko.	пуэрто-рико	0	0
В городе есть чудесное место для прогулок с детьми.	La urbo havas mirindan lokon por promenoj kun infanoj.	прогулок	0	0
Калифорния славится своими фруктами.	Kalifornio estas fama pro siaj fruktoj.	фруктами	0	0
Маша предпочитает кофе без кофеина.	Manjo preferas kafon sen kafeino.	маша	0	0
Танака уже вернулся?	Ĉu Tanaka jam revenis?	танака	0	0
Ты очень отважный.	Vi estas tre kuraĝa.	отважный	0	0
В 2001 году финансовая группа Goldman Sachs пришла к выводу, что Бразилия, Россия, Индия и Китай станут «кирпичами» (bricks) мировой экономики, откуда пошло сокращение «БРИК».	En 2001 la financa grupo Goldman Sachs konkludis, ke Brazilo, Rusio, Hindio kaj Ĉinio estos la "brikoj" de la tutmonda ekonomio, el kio fontas la akronimo "BRIC".	финансовая	0	0
Перед воротами шумит мотоцикл.	Antaŭ la pordego bruas motorciklo.	шумит	0	0
Вы не могли бы погладить мне эту футболку, пожалуйста?	Ĉu vi bonvole povus gladi tiun ĉi T-ĉemizon por mi?	погладить	0	0
Предсказание сбылось.	La antaŭdiro efektiviĝis.	предсказание	0	0
Я стараюсь достичь равновесия между профессией и личной жизнью.	Mi klopodas ekvilibrigi la profesion kaj la privatan vivon.	равновесия	0	0
Мы переживаем крупнейший шпионский скандал в истории, и невероятные откровения потрясают мир.	Ni travivas la plej grandan spionadoskandalon de la historio kaj nekredeblaj malkovraĵoj skuas la mondon.	переживаем	0	0
Русский язык мы портим. Иностранные слова употребляем без надобности. Употребляем их неправильно. К чему говорить "дефекты", когда можно сказать недочеты или недостатки или пробелы?	Ni ja kripligas la rusan lingvon, uzante fremdajn vortojn sennecese kaj nekonvene. Kial do oni diras "insuficienco", kvankam eblas diri "nesufiĉeco" aŭ "malforteco" aŭ "manko"?	пробелы	0	0
Он моет машину.	Li estas lavanta la aŭton.	моет	0	0
Как спелая клубника красны губы моей возлюбленной.	Kiel matura frago, tiel estas la ruĝa lipo de mia amatino.	возлюбленной	0	0
У меня есть виза.	Mi havas vizon.	виза	0	0
Что можно делать этим инструментом?	Kion eblas fari per tiu ilo?	инструментом	0	0
Воскресный матч будет решающим.	La dimanĉa matĉo estos decidiga.	воскресный	0	0
Почему я никогда не снимал во время моих многочисленных путешествий?	Kial mi neniam filmis dum miaj multaj vojaĝoj?	многочисленных	0	0
"Сколько Том зарабатывает?" - "А я почём знаю?"	"Kiom gajnas Tomo?" - "Kiel mi scius tion?"	почём	0	0
Уходи, утро, я ещё не выспался!	Foriru mateno! Mi ankoraŭ ne satdormis.	выспался	0	0
Эта гипотеза подтверждается исследованиями.	Tiu hipotezo estas konfirmata de esploroj.	гипотеза	0	0
От нас ничего не ускользает.	Ni nenion preteratentas.	ускользает	0	0
Оле, самый старый в мире угорь, только что умер. Ему было приблизительно 150 лет.	Ĵus mortis Åle, la plej maljuna angilo de la mondo. Li atingis aĝon de proksimume cent kvindek jaroj.	оле	0	0
Как разбогатеть?	Kiel oni riĉiĝas?	разбогатеть	0	0
Это традиционный народный художественный промысел.	Tio estas tradicia metiarto.	традиционный	0	0
Вы сомневаетесь в том, что это хорошая идея?	Ĉu vi dubas, ke tio estas bona ideo?	сомневаетесь	0	0
Многие экологические проблемы сегодня приобрели международный характер, и для их решения необходимы совместные усилия многих стран.	Multaj el la hodiaŭaj naturmediaj problemoj ekhavis internacian karakteron kaj iliaj solvoj postulas komunajn klopodojn de multaj landoj.	приобрели	0	0
Кто проголосовал против?	Kiu voĉdonis kontraŭ?	проголосовал	0	0
Каждый километр, отделяющий меня от тебя, словно спрашивает: "Скажи: что тебе нужно здесь?"	Ĉiu kilometro, kiu disigas min de vi, demandas min: "Diru: kion vi serĉas tie ĉi?"	километр	0	0
Баррикаду укрепляли всеми подручными средствами, включая деревянные двери, остатки металлических заборов, шин.	La barikadon oni fortikigis per ĉiuj ĉemanaj rimedoj, inkluzive de lignaj pordoj, restaĵoj de metalaj bariloj kaj pneŭoj.	деревянные	0	0
Я буду держать его в тепле.	Mi varmigados ĝin.	тепле	0	0
На острове вечное лето.	Sur la insulo estas eterna somero.	вечное	0	0
Ты не выполняешь своих обещаний.	Vi ne plenumas viajn promesojn.	выполняешь	0	0
С 1962 года Алжир является независимым государством.	Ekde 1962 Alĝerio estas sendependa ŝtato.	государством	0	0
Жизнь - только мука?	Ĉu la vivo estas nur sufero?	мука	0	0
Ему прочили блестящее будущее.	Oni antaŭdiris por li brilan estontecon.	блестящее	0	0
Чтобы сойтись в схватке голыми руками, современный солдат должен потерять в бою автомат, пистолет, штык, нож, сапёрную лопатку, ничего не найти вокруг, что он бы смог использовать как оружие, и, наконец, встретить на поле боя ещё одного такого же долбоёба.	Por interbatali per nudaj manoj, la moderna soldato devas perdi en la batalo la mitraleton, pistolon, bajoneton, tranĉilon, sapean fosilon, nenion trovi ĉirkaŭ si, kion li povus eluzi kiel armilon, kaj, finfine, renkonti en la batalkampo ankoraŭ unu saman kretenaĉon.	сойтись	0	0
Она находила твоё поведение неестественным.	Ŝi trovis vian konduton nenatura.	находила	0	0
У всех самолётов есть крылья.	Ĉiuj aviadiloj havas flugilojn.	самолётов	0	0
Том не испуган.	Tomaso ne timas.	испуган	0	0
Умение увидеть правду и критиковать неправду — это и есть содержание жизни всех думающих голов в стране.	Povoscio vidi veron kaj kritiki malveron estas ja enhavo de vivo de ĉiuj pensantaj kapoj en la lando.	неправду	0	0
От тебя пахнет дымом.	Vi odoras kiel fumo.	дымом	0	0
История повествует о венгерском рыцаре, который был захвачен в плен турецким пашой.	La historio rakontas pri hungara kavaliro, kiu estis kaptita de turka guberniestro.	захвачен	0	0
Знание второго языка даёт ребёнку больше различных возможностей. Оно предоставляет ему возможности для более широкого общения, знакомит его с другой культурой, способствует развитию открытости и толерантности, стимулирует его творчество, поднимает его самооценку и развивает социальные навыки. Использование второго языка в семье обогащает среду ребёнка стимулами, которые благоприятствуют его умственному развитию.	La scipovo de dua lingvo donas al la infano plibuntigitan paletron da ŝancoj. Ĝi ebligas pli ampleksan komunikadon, venigas la infanon en kontakton kun aliaj kulturoj, favoras ĝian mensan malfermon kaj ĝian toleremon, stimulas ĝian kreemon, plibonigas ĝian memestimon kaj plibonigas ĝiajn sociajn kapablojn. La uzo de dua lingvo en la familio riĉigas la ĉirkaŭaĵon de la infano per stimuloj kiuj favoras ĝian mensan evoluon.	способствует	0	0
Итак, вы решились?	Do, ĉu vi decidiĝis?	решились	0	0
Меня мучают угрызения совести.	Min turmentas rimorso.	мучают	0	0
У меня низкое кровяное давление.	Mia sangopremo estas malalta.	низкое	0	0
Это скорый поезд. Он не будет делать много остановок.	Tio estas ekspresa trajno. Ĝi ne faros multajn haltojn.	остановок	0	0
Его поведению есть только одно объяснение.	Nur unu klarigo eblas por lia konduto.	поведению	0	0
Ночь — это мир сладких грёз, мир без печали и без слёз, мир, где не нужно лишних слов. Желаю сладких, мирных, нежных снов.	La nokto estas mondo de dolĉaj sonĝobildoj, mondo sen ĉagreno kaj larmoj, mondo, kie ne necesas superfluaj vortoj. Mi deziras dolĉajn, pacajn, mildajn sonĝojn.	мирных	0	0
Он высок и прекрасен.	Li estas alta kaj belega.	высок	0	0
Его шутки не всем по нраву.	Liaj ŝercoj plaĉas ne al ĉiuj.	нраву	0	0
Несколько минут она стояла неподвижно.	Ŝi staris senmove dum kelkaj minutoj.	неподвижно	0	0
Роман подготовил меня к хорошему сну, так же как тёплое молоко.	La romano pretigis min por bona dormado, kiel varma lakto.	сну	0	0
У меня пивной живот.	Mi havas bierventron.	пивной	0	0
Я с благодарностью принял предложение.	Mi kun danko akceptis la proponon.	благодарностью	0	0
Он вооружён до зубов.	Li estas tre forte armita.	вооружён	0	0
Мне не нравится интерфейс этой оперативной системы.	Mi ne ŝatas la interfacon de tiu operaciumo.	оперативной	0	0
Если проанализировать то, что он говорит, это покажется довольно наивным и упрощенным.	Se oni analizas, kion li diras, tio ŝajnas iom naiva kaj simpla.	проанализировать	0	0
"Скажите, пожалуйста, синие кошки ещё остались?" – "Синих кошек нет. Остались одни красные".	"Diru al mi, mi petas, ĉu restas bluaj katoj?" "Ne estas bluaj katoj. Restas nur ruĝaj."	синих	0	0
Гусеница превращается в бабочку.	Raŭpo sin transformas en papilion.	бабочку	0	0
Рыбалка в этом месте запрещена.	Ne estas permesite fiŝkapti ĉi tie.	запрещена	0	0
Слоны едят мясо?	Ĉu elefantoj manĝas viandon?	слоны	0	0
Близкий сосед лучше дальнего родственника.	Intima najbaro pli bonas ol malproksima parenco.	родственника	0	0
Теперь я должен ежедневно ездить на пароме на противоположный берег залива. Время в пути я использую для чтения книге на языке, который я сейчас изучаю.	Nuntempe mi devas ĉiutage veturi per pramo al la transa bordo de la markolo. La veturotempon mi uzas por legi libron en la lingvo, kiun mi nun lernas.	пароме	0	0
Сколько времени вы репетировали, чтобы достичь такого совершенства?	Kiom da tempo vi ripetadis por atingi tian perfektecon?	репетировали	0	0
Мы пригласили на праздник романиста и поэта.	Ni invitis romaniston kaj poeton por la festo.	поэта	0	0
В спорте нет места фиаско.	En sportoj, ne estas loko por fiasko.	фиаско	0	0
С юга дует жаркий ветер.	De sudo blovis varma vento.	жаркий	0	0
Дождь не прекращается.	La pluvo ne ĉesas.	прекращается	0	0
Я завидовал этой его способности.	Mi enviis lin pri tiu lia kapablo.	завидовал	0	0
В Астраханской области возбуждено уголовное дело в отношении подростка, разместившего в социальной сети комментарии, одобряющие вторжение немецких войск на территорию Польши в сентябре 1939 года.	En Astraĥana provinco oni iniciatis kriminalan aferon kontraŭ neplenaĝulo, kiu sendis en soci-reton mesaĝojn kun aprobo de la invado fare de germana armeo en Pollandon septembre de jaro 1939.	польши	0	0
Генератор переменного тока — это машина, которая производит переменный ток.	Alternatoro estas maŝino, kiu produktas alternan elektron.	тока	0	0
Не улыбайтесь постоянно! Это вызывает морщины. В вашем возрасте вы должны быть осторожны. Уже сейчас вы выглядите старше своего реального возраста.	Ne ĉiam ridetu! Tio aperigas sulkojn. En via aĝo oni devas esti singarda. Vi jam aspektas pli aĝa, ol vi efektive estas.	улыбайтесь	0	0
Его болезнь вызвана плохой погодой.	Lia malsaniĝo estis kaŭzita de la malbona vetero.	вызвана	0	0
Его внезапный отъезд всех нас удивил.	Lia subita foriro surprizis nin ĉiujn.	внезапный	0	0
Монако - столица Монако.	Monako estas la ĉefurbo de Monako.	монако	0	0
Когда легендарный индийский царь Рама вернулся из изгнания, люди осветили его дорогу лампадами, а этот день назвали Дивали.	Kiam la legenda barata reĝo Ramo revenis de ekzilo, la homoj prilumis lian vojon per lampoj, kaj tiun tagon oni nomis Divalo.	индийский	0	0
Каждый раз, убираясь в комнате, она что-нибудь ломает.	Ŝi rompas ion ĉiufoje, kiam ŝi purigas la ĉambron.	ломает	0	0
Моя сестра играет с куклой.	Mia fratino ludas per pupo.	куклой	0	0
Это издательство специализируется на детской литературе.	Tiu eldonejo fakas pri infana literaturo.	специализируется	0	0
Я рождён в Советском Союзе.	Mi naskiĝis en Sovetio.	рождён	0	0
Страдания способствуют пониманию истины.	Ĉiu sufero kreskigas la komprenon de la vero.	пониманию	0	0
В компании царит дружеская атмосфера.	Regas amika etoso en la entrepreno.	царит	0	0
Мы пользуемся словарём, чтобы узнать значения слов.	Ni uzas vortaron por ekscii signifojn de vortoj.	пользуемся	0	0
Человек с сильной волей никогда не станет наркоманом или алкоголиком.	Homo kun forta volo neniam ekhavas drogan aŭ alkoholan manion.	наркоманом	0	0
Разбудите меня перед тем, как будете уходить.	Veku min, antaŭ ol vi foriros.	разбудите	0	0
Может быть, лучше мне выбросить все эти книги, поцеловать тебя в носик и забыть все печали и невзгоды.	Eble estus pli bone, se mi forĵetus ĉiujn ĉi librojn, kisus vian nazeton kaj forgesus ĉiujn zorgojn kaj embarasojn.	носик	0	0
Её голос звучал очень ласково, сладко, почти любовно.	Ŝia voĉo sonis tre afable, dolĉe, preskaŭ ame.	звучал	0	0
Заботься о своём здоровье.	Zorgu pri via sano.	заботься	0	0
Я постоянно ищу свои ключи. Я уже старею?	Konstante mi serĉas miajn ŝlosilojn, ĉu mi jam maljuniĝas?	старею	0	0
Твоя падчерица тебя слушается?	Ĉu via duonfilino aŭskultas vin?	слушается	0	0
Он тебя не укусит.	Li ne mordos vin.	укусит	0	0
Его пальцы быстро двигались над клавиатурой.	Liaj fingroj rapide moviĝis super la klavaro.	двигались	0	0
Если народ хочет улучшить свою жизнь, ему никогда нельзя терять национальное самосознание, свой облик.	Se popolo volas plibonigi sian vivon, ĝi nepre neniam perdu sian nacian memkonscion, sian karakteron.	национальное	0	0
Капитан должен исполнять со всякою прилежностию указы своего командира и быть тщательным ко исполнению по его сигналам и движению его корабля; а наипаче во время бою и приказывать своим офицерам, дабы прилежно смотрели, и ему о том извещали.	Ŝipestro devas diligente agadi laŭ ordonoj kaj signaloj de sia komandanto, kaj laŭ manovroj de lia ŝipo, des pli dum batalo, kaj devas komisii al siaj oficiroj atente observadi la signalojn kaj manovrojn, kaj al li raportadi.	приказывать	0	0
Том не знает разницы между защитой и нападением.	Tom ne scias la diferencon inter defendo kaj atako.	нападением	0	0
Император отрёкся от престола.	La imperiestro rezignis la tronon.	престола	0	0
Незнание порождает страх.	Nesciado kaŭzas timon.	порождает	0	0
Поменяй лампочку, пожалуйста.	Anstataŭigu la lampon, mi petas.	лампочку	0	0
В Советском Союзе нет и не может быть "избыточного населения", любой прирост населения, любое дополнительное количество рабочих рук всегда находит себе место в непрерывно растущем производстве социалистического общества,- таков закон населения при социализме.	En Sovetunio ne ekzistas kaj ne povas ekzisti "superflua loĝantaro", ĉar kiel ajn granda amaso de aldonaj laborkapablaj homoj tuj trovas sian lokon en la ĉiam kreskanta socialisma produktado: tio estas demografia leĝo de socialismo.	производстве	0	0
По лицу Тома видно, что он чем-то озабочен.	Laŭ la vizaĝo de Tomaso evidentas, ke li estas maltrankvila pro io.	озабочен	0	0
Две трети земной поверхности покрыты водой.	Du trionoj de la Tera surfaco kovriĝas per akvo.	покрыты	0	0
Учись мыслить позитивно!	Lernu pensi optimisme!	позитивно	0	0
Правда и из-под земли выберется.	Eĉ el sub la tero aperas la vero.	выберется	0	0
В мае у нас турнир по футболу.	En majo ni havos piedpilkan turniron.	футболу	0	0
После женитьбы моё владение японским языком улучшилось, и я стал больше понимать.	Post la geedziĝo mia rego de la japana pliboniĝis kaj mi komprenis pli multe.	женитьбы	0	0
Какая приставка означает разделение или расхождение в разные стороны?	Per kiu prefikso oni indikas dividon aŭ foriĝon en diversaj direktoj?	разделение	0	0
Я попробую выражаться яснее.	Mi provos esti pli klara.	выражаться	0	0
Ноябрь, безусловно, лучший месяц для поездки в Японию.	Novembro sendube estas la plej konvena monato por vojaĝi en Japanion.	ноябрь	0	0
Белеет парус одинокий в тумане моря голубом.	Blankas velo solece en helblua nebulo de maro.	парус	0	0
Мать уложила ребёнка в постель и укрыла его одеялом.	La patrino kuŝigis la infanon kaj kovris ĝin per litokovrilo.	уложила	0	0
Когда сила приказывает, закон прощает.	Kiam forto ordonas, leĝo pardonas.	прощает	0	0
Мой дед приехал в Америку в разгар золотой лихорадки.	Mia avo venis al Ameriko dum la apogeo de la orfebro.	лихорадки	0	0
Мария считает, что хороший стиль возникает из стремления к максимальной простоте и ясности.	Maria opinias, ke bona stilo aperas pro aspirado al maksimuma simpleco kaj klareco.	максимальной	0	0
Везде тепло, а дома милее всего.	Ĉie estas varme, sed hejme plej ĉarme.	милее	0	0
Мимо меня проехала машина.	La aŭto preterpasis min.	проехала	0	0
Информация была совершенно бесполезной.	La informaĵo estis tute senutila.	бесполезной	0	0
Новый закон внесёт значительные изменения в образовательную систему.	La nova leĝo estigos gravajn ŝanĝiĝojn en la eduka sistemo.	значительные	0	0
Радуга семицветная.	Ĉielarko havas sep kolorojn.	радуга	0	0
Это был действительно лучший из отелей, в которых мы останавливались.	Tio estis vere la plej bona hotelo, en kiu ni restadis.	останавливались	0	0
Неаполь — крупнейший город в Южной Италии.	Napolo estas la plej granda urbo en la sudo de Italio.	крупнейший	0	0
В редакции журнала мою шутку не оценили и потребовали удалить её из текста.	En la redaktejo de la revuo oni malaprobis mian ŝercon kaj postulis forigi ĝin el la teksto.	редакции	0	0
Сестра Тома учит Мэри русскому языку.	La fratino de Tomo instruas al Manjo la rusan lingvon.	языку	0	0
Когда сила приказывает, закон прощает.	Kiam forto ordonas, leĝo pardonas.	приказывает	0	0
Том не знает разницы между молнией, громом и грозой.	Tom ne scias la diferencon inter fulmo, tondro kaj fulmotondro.	молнией	0	0
Напишите предложения достойные того, чтобы их перевели, и я переведу их.	Skribu tradukindajn frazojn, kaj mi tradukos ilin.	достойные	0	0
Эта шкатулка сделана из дерева.	Tiu skatolo estas el ligno.	шкатулка	0	0
Он был парализован страхом.	Li estis paralizata per timo.	парализован	0	0
Письменный стол покрыт пылью.	La skribotablo estas kovrita de polvo.	покрыт	0	0
Он сопровождает меня во всех моих путешествиях.	Li akompanas min dum ĉiuj miaj vojaĝoj.	путешествиях	0	0
Благодарю за понимание трагедии моей родины, которая, как сказал бы Пабло Неруда, есть тихий Вьетнам. Тут нет ни оккупационных войск, ни мощных самолётов, заполонивших чистые небеса над моей землёй, но мы находимся в финансовой блокаде, не можем брать кредиты, не можем покупать запчасти, нам не на что покупать еду, и нам нужны лекарства...	Dankon, ke vi komprenas la dramon de mia patrio, kiu estas, kiel dirus Pablo Neruda, Vjetnamio silenta; ne ĉeestas okupanta armeo, nek potencaj aviadiloj nubizas la puran ĉielon de mia lando, sed ni estas blokataj ekonomie, ni ne havas kreditojn, ni ne povas aĉeti rezervajn partojn, ne havas eblon aĉeti nutraĵojn kaj mankas al ni medikamentoj…	кредиты	0	0
Чужую спину бичевать -- свою подставлять.	Fremdan dorson bastoni -- ankaŭ sian doni.	подставлять	0	0
Такой шанс тебе даётся только раз.	Duan fojon vi ne havos tian ŝancon.	даётся	0	0
Не-не, я пить не буду. Мне сегодня ещё работать.	Ne, mi ne drinkos. Mi ankoraŭ devas labori hodiaŭ.	не-не	0	0
Сеть предлагает огромные возможности для учёбы.	La reto proponas grandegajn eblojn por lernado.	учёбы	0	0
Днем я работаю. Ночью я развлекаюсь и отдыхаю.	Dumtage mi laboras. Nokte mi amuziĝas kaj ripozas.	отдыхаю	0	0
Вы верите в его искренность?	Ĉu vi kredas je lia sincereco?	искренность	0	0
Она меня рассматривает.	Ŝi observas min.	рассматривает	0	0
Ты что ко мне привязался?	Kiel vi al mi trudiĝis?	привязался	0	0
Как только она открыла дверь, наружу выбежал кот.	Tuj kiam ŝi malfermis la pordon, kato elkuris.	выбежал	0	0
Они — способные студенты.	Ili estas kapablaj studantoj.	способные	0	0
Интендант должен надсматривать, чтоб во флоте был во всем доброй порядок, правой суд и справедливой приход и росход, о чем по окончании компании, когда флот в порт придет, должен он (ежели что непорядочно учинится) объявить в воинской морской Коллегии.	La intendanto devas kontroladi bonordecon de ĉio en la floto, inkluzive justecon de juĝado kaj ĝustecon de spezo, kaj, okaze de iaj mankoj, li devas raporti prie al la Militflota Departemento, kiam la floto, fininte la vojaĝon, venos en havenon.	окончании	0	0
Пожалуйста, одолжи мне свою машину.	Bonvolu pruntedoni al mi vian aŭton.	одолжи	0	0
Я всего лишь посыльный.	Mi estas nur la kuriero.	посыльный	0	0
Одна из женщин была крепкого сложения и ростом значительно превосходила другую.	Unu el la virinoj havis fortikan konstruon kaj grave superis la alian per sia alto.	крепкого	0	0
Сохраните единство Украины!	Konservu la unuecon de Ukrainio!	единство	0	0
Не забывай кормить рыбок и поливать цветы.	Ne forgesadu nutradi la fiŝetojn kaj aspergadi la florojn.	поливать	0	0
Японское правительство объявило о намерении увеличить количество изучающих японский язык в мире до ста миллионов человек к моменту начала Олимпийских Игр в Токио в 2020 году.	La japana registaro deklaris, ke ĝi intencas duobligi la kvanton de la lernantoj de la japana al cent milionoj da homoj ĝis la momento de la komenco de la tokiaj olimpiaj ludoj en la jaro 2020.	олимпийских	0	0
В Калифорнии запрещается курить в ресторанах.	Estas malpermesite fumi en restoracioj en Kalifornio.	ресторанах	0	0
Да, жареную сосиску с кислой капустой, пожалуйста.	Jes, rostitan kolbason kun acida brasiko mi petas.	сосиску	0	0
Меня беспокоит анальный зуд.	Min ĝenas la anusa juko.	зуд	0	0
Он обманывает других своей внешностью.	Per sia aspekto li trompas aliulojn.	внешностью	0	0
Эта гостиница расположена на холме.	Tiu hotelo situas sur monteto.	расположена	0	0
Наглость и цинизм Гая Ирвинга Барча становятся просто отвратительными, когда он с пафосом вопрошает: "Сколько же должно пройти мировых войн, прежде чем средний человек поймет проблему населения?".	Aroganteco kaj cinikeco de Gaj Irving BARĈ iĝas vere abomenaj, kiam li patose demandas: "Kiom da tutmondaj militoj plu okazu, ĝis la homo ordinara ekkomprenos la demografian problemon?".	гая	0	0
Эчан посмотрел на Маню, она же, смутившись, отвела взгляд.	Eĉan rigardis al Manja, sed pro embaraso ŝi forturnis la okulojn.	отвела	0	0
Я часто думаю об этом, позволяю своим мыслям идти своим чередом, не вмешиваюсь и каждый раз прихожу к выводу, что мое воспитание во многом очень повредило мне.	Ofte mi pensadas pri tio kaj lasas, ke miaj pensoj fluu libere sen mia interveno, kaj ĉiam, de kiu ajn flanko mi rigardas la aferon, mi atingas la konkludon, ke mia edukado en kelkaj kampoj terure damaĝis min.	чередом	0	0
Сколько лет вашему старшему брату?	Kiom da jaroj havas via pli aĝa frato?	старшему	0	0
Пожалуйста, произнесите своё имя по буквам.	Bonvolu diri vian nomon laŭlitere.	буквам	0	0
Мы наконец опубликовали книгу.	Finfine ni eldonis la libron.	опубликовали	0	0
Я ничего не поменяю.	Mi ŝanĝos nenion.	поменяю	0	0
Атомы состоят из протонов, нейтронов и электронов.	Atomoj konsistas el protonoj, neŭtronoj kaj elektronoj.	атомы	0	0
Её привлекательность вызывала сомнения даже после второго стакана.	Ŝia allogeco elvokis dubojn eĉ post dua glaso.	вызывала	0	0
Сегодня в Германии больше буддистов, чем людей, которые знают, как испечь хороший шоколадный пирог.	Hodiaŭ en Germanio estas pli multe da budhanoj ol da homoj, kiuj scias kiel baki la bonan ĉokoladkukon.	испечь	0	0
Так же ежели палача не случится, то он должен и смертную казнь чинить; а ежели профоса не случится, то чинить кому приказано будет, без всякой отговорки.	Krom tio, li plenumu ekzekuton, se ekzekutisto forestas, sed okaze de foresto de ankaŭ provoso, ekzekuton plenumu iu ajn, al kiu oni ordonos, kaj tiu ne aŭdacu oponi.	отговорки	0	0
Это означало, что Флорида должна пересчитать голоса опять.	Tio signifis, ke Florido devis nombri la voĉojn denove.	пересчитать	0	0
У этого попкорна несвежий вкус. Странно, когда он был приготовлен.	Tiu krevmaizo estas malfreŝa. Mi volus scii, kiam ĝi estis kuirita.	попкорна	0	0
Вы поступили по-мужски.	Vi agis konvene al viro.	по-мужски	0	0
В интернете началась массовая истерия: все изучают языки.	En Interreto ekis amasa histerio: ĉiuj lernas lingvojn.	изучают	0	0
Полиция заподозрит его в убийстве.	La polico suspektos lin pri la murdo.	заподозрит	0	0
Большинство островов Эгейского моря принадлежат Греции, поэтому Турция не может распространить свою власть далее нескольких морских миль от своего берега.	La plimulto de la insuloj en Egea Maro apartenas al Grekio, kaj pro tio Turkio ne povas etendi sian regadon trans kelkajn marmejlojn de sia marbordo.	распространить	0	0
Она поцеловала меня в щеку и пожелала мне спокойной ночи.	Ŝi kisis min sur la vangon kaj diris al mi bonan nokton.	щеку	0	0
Моя мать - фантастическая женщина.	Mia patrino estas mirinda virino.	фантастическая	0	0
Я продам свою машину, чтобы купить трактор.	Mi vendos mian aŭton por aĉeti traktoron.	трактор	0	0
Капля удачи помогает больше, чем бочка мудрости.	Pli helpas guto da feliĉo, ol barelo da saĝo.	бочка	0	0
Футбольная команда состоит из одиннадцати игроков.	Piedpilkada teamo konsistas el dek unu ludantoj.	футбольная	0	0
Не стоит делать слишком поспешных выводов.	Ne indas konkludi tro haste.	выводов	0	0
Она доставила ему удар смерти.	Ŝi donis al li la baton de morto.	доставила	0	0
Я построю деревянный дом.	Mi konstruos lignan domon.	деревянный	0	0
Сегодня такая погода, что хороший хозяин собаку на улицу не выпустит.	Hodiaŭ estas tia vetero, ke eĉ hundon oni ne volas sendi eksteren.	выпустит	0	0
Там есть маршрутные автобусы, которые останавливаются у нескольких отелей в Токио.	Tie estas kursaj busoj, kiuj haltas apud kelkaj Tokiaj hoteloj.	останавливаются	0	0
Толще — не всегда лучше.	Pli dika ne ĉiam estas pli bona.	толще	0	0
Командующий за капитана, в его не бытии, может арестовать и посадить виноватых в железа; но запрещается ему из оных паки своею властию свободить без докладу капитанскаго; но должен капитану донести о случае бывшем, для чего он был принужден то учинить, под штрафом лишения чина на время.	Anstataŭanto de ŝipestro, dum lia foresto, rajtas aresti kaj kateni kulpulon, kaj devas poste raporti al la ŝipestro pri la incidento, deviginta apliki tiun punon, tamen li ne rajtas liberigi la kulpulon, sen permeso de la ŝipestro, je puno de provizora senigo de rango.	запрещается	0	0
Не прикасайтесь ко мне!	Ne tuŝu min!	прикасайтесь	0	0
Это фарс!	Tio estas farso.	фарс	0	0
На этих счетах слишком много денег.	Estas tro da mono en tiuj kontoj.	счетах	0	0
Ваза, которую он разбил, принадлежит моей тёте.	La vazo, kiun li dispecigis, apartenas al mia onklino.	ваза	0	0
Девятнадцатилетняя немецкая биатлонистка Юлия Пипер покончила с собой. Она застрелилась из винтовки, которая, вероятнее всего, была частью ее спортивного снаряжения.	La dek-naŭ-jara germana biatlonistino Julia Pieper mortigis sin. Ŝi mortpafis sin per fusilo, kiu tre verŝajne estis parto de ŝia sporta ekipaĵo.	спортивного	0	0
Ты отправишь им это письмо.	Vi sendos al ili tiun leteron.	отправишь	0	0
Я интересуюсь математикой.	La matematiko interesas min.	математикой	0	0
Какая фамилия была у Марии до замужества?	Kiun familian nomon Manjo havis ĝis la edziniĝo?	замужества	0	0
В гостинице полно иностранцев.	La hotelo estas plena je alilandanoj.	иностранцев	0	0
Я рада, что тебе нравится моё творчество.	Mi ĝojas, ke al vi plaĉas mia verko.	творчество	0	0
В ряде стран сыр является частью повседневной еды.	En pluraj landoj fromaĝo estas parto de ĉiutaga manĝado.	повседневной	0	0
Реальность часто превосходит вымысел.	Realo ofte superas elpensaĵon.	вымысел	0	0
Загадай мне загадку!	Proponu al mi enigmon!	загадай	0	0
Сопли текут ручьём.	Muko fluis torente.	текут	0	0
Рисунок художника был выполнен углем.	La desegno de la artisto estis farita per lignokarbo.	выполнен	0	0
Умей оставаться самим собой, и ты никогда не станешь игрушкой в руках судьбы.	Scipovu resti per vi mem, kaj vi neniam fariĝos ludilo en la manoj de sorto.	игрушкой	0	0
Ты очень скромная.	Vi estas tre modesta.	скромная	0	0
Моей дочери Кристине сегодня исполнилось девятнадцать лет.	Mia filino Kristino hodiaŭ iĝis 19-jara.	девятнадцать	0	0
Том не знает разницы между рисом и горохом.	Tom ne scias la diferencon inter rizo kaj pizo.	рисом	0	0
Шестой премьер-министр Малайзии - Дато Сери Наджиб Абдул Разак.	La sesa ĉefa ministro de Malajzio estas Dato' Seri Najib Abdul Razak.	абдул	0	0
Правительственные войска добились существенных успехов.	La trupoj de la registaro atingis tre gravajn sukcesojn.	правительственные	0	0
Вы хорошо сохранились.	Vi vin konservis juna.	сохранились	0	0
Я кратко доложил начальнику о новом проекте.	Mi koncize raportis al la estro pri la nova projekto.	доложил	0	0
Он рос без отца и матери, не любимый ни дядей, ни тётей.	Li elkreskis sen patro kaj patrino, amata nek de la onklo nek de la onklino.	тётей	0	0
Я думал, у Тома нет водительских прав.	Mi opiniis, ke Tomo ne havas stirlicencon.	водительских	0	0
Автор способен видеть свою собственную нацию без розовых очков.	La aŭtoro estas kapabla vidi sian propran nacion sen rozaj okulvitroj.	нацию	0	0
Землетрясения разрушают дома.	Tertremoj ruinigas domojn.	разрушают	0	0
Надо бросать пластиковые и стеклянные бутылки в соответствующие мусорные контейнеры.	Oni devas ĵeti plastajn kaj vitrajn botelojn en la ĝustajn ujojn.	контейнеры	0	0
Выпей чайку.	Trinku iom da teo.	чайку	0	0
Мы разные люди — люди разных возрастов и с совершенно разными судьбами.	Ni estas malsamaj homoj: homoj en malsamaj aĝoj kaj kun komplete malsamaj sortoj.	судьбами	0	0
Перестань класть локти на стол.	Ĉesu apogi la kubutojn sur la tablo.	локти	0	0
Алмаз в этом кольце огранён.	La diamanto en ĉi tiu ringo estas tajlita.	кольце	0	0
Она акушерка.	Ŝi estas akuŝistino.	акушерка	0	0
Ты надеваешь мои свитера.	Vi surmetas miajn puloverojn.	свитера	0	0
Молчание — наиболее совершенное выражение презрения.	Silento estas la plej perfekta maniero esprimi malestimon.	совершенное	0	0
Дети обрадовались продлению летних каникул.	La infanoj ĝojis pri la plilongigo de la someraj ferioj.	летних	0	0
Он упорствовал в своём мнении.	Li persistis en sia opinio.	мнении	0	0
Что есть жизнь без блеска любви?	Kio estas la vivo sen la brilo de la amo?	блеска	0	0
Большая часть таёжных лесов расположена в умеренном поясе.	La plimulto de la tajgaj arbaroj situas en la milda zono.	поясе	0	0
Твоя бывшая - психопатка.	Via eksulino estas aĉe freneza.	психопатка	0	0
Том говорит о себе, что он верующий христианин.	Tomo diras pri si mem, ke li estas kristano kredanta.	верующий	0	0
Никто не забыт, ничто не забыто.	Neniu estas forgesita, kaj nenio estas forgesita.	забыто	0	0
Наука на службе не жизни, а смерти,- такова крайняя степень деградации науки в современном буржуазном обществе.	Jen ekstrema dekadenco de scienco en la burĝa socio: nun scienco servas ne al la vivo, sed al la morto.	современном	0	0
Вечерний паук надежду плетёт.	Araneo vespere aŭguras espere.	вечерний	0	0
Эту идею мне подкинул Том.	Tiun ideon donacis al mi Tomaso.	подкинул	0	0
Мы надеемся на улучшение ситуации в Украине.	Ni esperas pliboniĝon de la situacio en Ukrainio.	улучшение	0	0
Я хочу сказать спасибо тем редким людям в моей жизни, которые слушают без осуждения, разговаривают без предрассудков, помогают без лишних слов, понимают без претензий, и любят меня без всяких условий.	Mi volas danki tiujn rarajn homojn en mia vivo, kiuj aŭskultas sen riproĉo, interparolas sen antaŭjuĝoj, helpas sen superfluaj vortoj, komprenas sen pretendoj, kaj amas min sen ajnaj kondiĉoj.	осуждения	0	0
Слова улетают, написанное остаётся.	Diraĵoj flugas, skribaĵoj restas.	написанное	0	0
Пациент приходит к врачу за исцелением, а его в целях наживы используют как подопытного кролика для клинических испытаний новых лекарств. Всё это выглядит как сюжет второсортного фильма ужасов. Однако в пятидесяти клиниках ГДР прошло около шестисот подобных клинических испытаний. Клиники по заказу западных фармаконцернов проводили испытания новых медикаментов без ведома самих пациентов.	La paciento venas al la kuracisto por resaniĝo, sed celante financan gajnon oni uzas la pacienton kiel kobajon por klinikaj testoj de novaj kuraciloj. Ĉio ĉi aspektas kiel la intrigo de duaklasa horora filmo. Tamen en kvindek klinikoj de GDR okazis proksimume sescento da tiaj klinikaj testoj. Laŭ komisio de okcidentaj farmakonzernoj oni elprovis novajn medikamentojn sen la scio de la pacientoj.	заказу	0	0
Политик должен прислушиваться к народу.	Politikisto devas aŭskulti la popolon.	прислушиваться	0	0
Наши хлопоты были напрасны.	Niaj klopodoj estis vanaj.	хлопоты	0	0
В Боснии и Сербии введен режим чрезвычайной ситуации.	En Bosnio kaj Serbio oni deklaris eksterordan staton.	чрезвычайной	0	0
Мария трясет бедрами, чтобы привлечь похотливые взгляды мужчин.	Manjo lulas la koksojn por altiri la voluptavidan rigardon de la viroj.	трясет	0	0
Владелец козы поднял палку и начал жестоко избивать зоофила по спине.	La posedanto de la kaprino levis sian bastonon kaj komencis kruele draŝi la dorson de la bestamoremulo.	козы	0	0
Он мечтает поехать в Швейцарию.	Li revas iri al Svislando.	швейцарию	0	0
Я хочу, чтобы у моих детей было двойное гражданство.	Mi volas, ke miaj infanoj havu duoblan civitanecon.	гражданство	0	0
Этот стан твой похож на пальму, и груди твои на виноградные кисти.	Via staturo similas la palmotrunkon, kaj viaj mamoj la vinberarojn.	кисти	0	0
Все рассчитывают на тебя.	Ĉiuj kalkulas pri vi.	рассчитывают	0	0
Динозавры давным-давно вымерли.	Dinosaŭroj formortis antaŭ tre longe.	вымерли	0	0
Доступ в интернет заблокирован, и я не знаю почему.	La aliro al la interreto estas blokita, kaj mi ne scias kial.	заблокирован	0	0
Когда священник без знатной причины (а имянно разве за болезнию и тому подобными случаями) службу Божию отправлять не будет, тогда имеет за первое отбытие един рубль, за другое вдвое, а за третье отослан быть к начальному священнику во флоте, для наказания.	Se pastro ne faros diservon, sen praviga kialo (kiu ne estu malpli grava ol malsano), do li estu monpunita je unu rublo kontraŭ unua foresto, duoble kontraŭ la dua, sed kontraŭ la tria li estu punita de la ĉefa flota pastro.	священнику	0	0
Отвратительно, что вы скрыли это.	Estas abomene ke vi kaŝis tion.	скрыли	0	0
Мы не должны на них обижаться.	Ni ne ofendiĝu kontraŭ ili.	обижаться	0	0
Она умоляла о пощаде.	Ŝi petegis pri la indulgo.	пощаде	0	0
Том поймал акулу.	Tomo kaptis ŝarkon.	акулу	0	0
Цыпленок съедает насекомое.	La kokido bekas la insekton.	съедает	0	0
Большинство американцев - потомки иммигрантов.	La plimulto de la amerikanoj estas idoj de enmigrintoj.	потомки	0	0
В столице Японии Токио вступил в силу новый закон, который запрещает девушкам до 18 лет работать в сфере услуг так называемых "свиданий за вознаграждение".	En la ĉefurbo de Japanio Tokio estas enkondukita nova leĝo, kiu malpermesas al fraŭlinoj, aĝantaj malpli ol 18 jarojn, labori en la fako de tiel nomataj "rendevuoj por rekompenco".	называемых	0	0
Она не шутила.	Ŝi ne ŝercis.	шутила	0	0
Каково ваше мнение о трансатлантическом туннеле?	Kio estas via opinio pri transatlantika tunelo?	туннеле	0	0
Вот туалетная бумага.	Jen la neceseja papero.	туалетная	0	0
Помой окно.	Purigu la fenestron.	помой	0	0
Немного вранья не страшно.	Iom da malvero ne estas danĝero.	вранья	0	0
Правда может быть удивительной.	Vero povas esti mirinda.	удивительной	0	0
Не теряйте этот ключ.	Ne perdu ĉi tiun ŝlosilon!	теряйте	0	0
Знание второго языка даёт ребёнку больше различных возможностей. Оно предоставляет ему возможности для более широкого общения, знакомит его с другой культурой, способствует развитию открытости и толерантности, стимулирует его творчество, поднимает его самооценку и развивает социальные навыки. Использование второго языка в семье обогащает среду ребёнка стимулами, которые благоприятствуют его умственному развитию.	La scipovo de dua lingvo donas al la infano plibuntigitan paletron da ŝancoj. Ĝi ebligas pli ampleksan komunikadon, venigas la infanon en kontakton kun aliaj kulturoj, favoras ĝian mensan malfermon kaj ĝian toleremon, stimulas ĝian kreemon, plibonigas ĝian memestimon kaj plibonigas ĝiajn sociajn kapablojn. La uzo de dua lingvo en la familio riĉigas la ĉirkaŭaĵon de la infano per stimuloj kiuj favoras ĝian mensan evoluon.	развитию	0	0
Грэм Грин - один из моих любимых писателей.	Graham Greene estas unu el miaj plej ŝatataj verkistoj.	писателей	0	0
Поначалу все были убеждены в его невиновности.	Unue ili ĉiuj estis konvinkitaj pri lia senkulpeco.	убеждены	0	0
Я сомневаюсь в подлинности документа.	Mi pridubas la aŭtentikecon de tiu dokumento.	документа	0	0
Король Артур является рыцарем Круглого стола.	Reĝo Artur estas kavaliro de la ronda tablo.	рыцарем	0	0
Вы скучаете по дочери.	Vi sopiras pri la filino.	скучаете	0	0
Вот они - номера моих чеков.	Jen la numeroj de miaj ĉekoj.	чеков	0	0
Зло не побеждает. Оно повышает цену добра.	Malbono ne venkas. Ĝi altigas la prezon de bono.	повышает	0	0
Давай, погуляем по лесу.	Ni iru promeni en la arbaro.	погуляем	0	0
Ecли ктo-тo судит твой пyть, одолжи eмy cвoи ботинки.	Se iu kondamnas vian vojon, pruntedonu al li viajn ŝuojn.	eмy	0	0
Напишите предложения достойные того, чтобы их перевели, и я переведу их.	Skribu tradukindajn frazojn, kaj mi tradukos ilin.	переведу	0	0
Бумажной корзиной может быть как корзина из бумаги, так и корзина для бумаги.	Paperkorbo povas esti korbo el papero aŭ korbo por papero.	корзина	0	0
Время - это тиран.	La tempo estas tirano!	тиран	0	0
Тебе нравится беседовать?	Ĉu vi ŝatas konversacii?	беседовать	0	0
Возможно, немного косметики сделает её более привлекательной.	Ŝi eble aspektus pli alloga kun iomete da ŝminko.	косметики	0	0
Задайте параметры поиска.	Specifu la parametrojn de serĉado.	параметры	0	0
Январь, февраль, март, апрель, май, июнь, июль, август, сентябрь, октябрь, ноябрь и декабрь составляют двенадцать месяцев в году.	Januaro, Februaro, Marto, Aprilo, Majo, Junio, Julio, Aŭgusto, Septembro, Oktobro, Novembro kaj Decembro estas la dek du monatoj de la jaro.	октябрь	0	0
Наши пути очень часто пересекались.	Niaj vojoj tre ofte kruciĝis.	пересекались	0	0
Это мастерская моего зятя.	Jen la laborejo de mia bofilo.	зятя	0	0
Некоторые люди ловили крыс и ели их.	Kelkaj homoj kaptadis ratojn kaj manĝis ilin.	ловили	0	0
Мама точно лопнет от бешенства!	Panjo certe krevos de furiozo!	лопнет	0	0
Я предпринял десятидневную поездку на остров Пасхи.	Mi entreprenis dektagan vojaĝon al Paska Insulo.	предпринял	0	0
Он был бухгалтером.	Li estis librotenisto.	бухгалтером	0	0
Сидней очень далеко отсюда.	Sidnejo estas tre malproksime de ĉi-loko.	сидней	0	0
Мы арабы.	Ni estas araboj.	арабы	0	0
Пёс побежал за кроликом.	La virhundo ekkuris post la kuniklo.	кроликом	0	0
Это всё равно что искать иголку в стоге сена.	Tio estas kiel serĉi kudrilon en fojnostako.	стоге	0	0
Было обнаружено, что по озеру плыли тысячи мёртвых рыб.	Oni trovis, ke miloj da malvivaj fiŝoj flosas en la lago.	озеру	0	0
Мне кажется, что я схожу с ума от любовной тоски.	Mi kredas, ke mi freneziĝos pro amdoloro.	тоски	0	0
Это ящерица.	Tio estas lacerto.	ящерица	0	0
Переход на латинский алфавит окончательно освободит трудящиеся массы русского населения от всякого влияния буржуазно-национальной и религиозной по содержанию дореволюционной печатной продукции.	La transiro al la alfabeto latina definitive liberigos la rusan laboristan loĝantaron je ajna influo de la antaŭrevoluciaj presaĵoj, kiuj estas precipe naci-burĝaj kaj religiaj.	продукции	0	0
Если ты не на Фэйсбуке, ты не существуешь!	Se vi ne estas ĉe Facebook, vi ne ekzistas!	существуешь	0	0
Я обеспечил себе безбедную старость.	Mi estis sekuriginta al mi bonstatan maljunecon.	обеспечил	0	0
Ты встаёшь и закрываешь дверь.	Vi ekstaras kaj fermas la pordon.	закрываешь	0	0
Я любопытная.	Mi scivolas.	любопытная	0	0
Том пробудет здесь по крайней мере неделю.	Tomo estos ĉi tie dum minimume unu semajno.	пробудет	0	0
Я не могу пить саке.	Mi ne povas trinki sakeon.	саке	0	0
Жизнь была бы проще, если бы люди не создавали столько проблем.	La vivo estus pli facila, se la homoj ne kreus tiom da problemoj.	создавали	0	0
Это правда, что Земля круглая.	Estas vere, ke la Tero estas sfera.	круглая	0	0
В 1945 году атомная бомба была сброшена на Хиросиму.	En 1945 atombombo ĵetiĝis sur Hiroŝimon.	атомная	0	0
Это позволяет проводить клинико-химическую и гематологическую диагностику по месту жительства пациентов, а также предлагать широкий спектр услуг в сфере современной высокоспециализированной диагностики.	Tio ebligas al ni plenumi kliniko-kemian kaj hematologian diagnozadon proksime al la loĝoloko de la pacientoj kaj ankaŭ oferti vastan paletron da servoj en la kampo de altagrade specialigita diagnozado.	диагностику	0	0
В Праздник середины осени семьи собираются вместе, едят "лунные пряники" и любуются луной.	En la festotago Aŭtunomezo la familio kuniĝas, manĝas lunkuketojn kaj admiras la lunon.	осени	0	0
Это совсем не дёшево.	Tio tute ne estas ĉipa.	дёшево	0	0
Я никогда тебя не полюблю.	Mi neniam amos vin.	полюблю	0	0
Дельфины не рыбы.	Delfenoj ne estas fiŝoj.	дельфины	0	0
Когда хочется назвать вещи своими именами, как можно обозначить «специальную военную операцию», как не термином «война»?	Kiam oni volas nomi fosilon fosilo, kiel oni povas nomi «specialan militan operacon» se ne per la termino «milito»?	специальную	0	0
Стремление к истине достойно восхищения.	La strebo al la vero estas admirinda.	восхищения	0	0
Я твой отец, Адольф.	Mi estas via patro, Adolfo.	адольф	0	0
Ноутбук Оли ещё в ремонте.	Oni ankoraŭ riparas la porteblan komputilon de Olinjo.	ремонте	0	0
Вы не могли бы убавить громкость радио?	Ĉu vi povus pli mallaŭtigi la radioaparaton?	громкость	0	0
На Пасху мы красим яйца.	Antaŭ Pasko ni surpentras ovojn.	пасху	0	0
"Моя родина очень далеко", — печально произнёс Том.	„Mia patrujo estas tre malproksima", Tomo diris malgaje.	произнёс	0	0
Прежде чем я смог что-то возразить, на меня надели наручники и повезли в тюрьму.	Antaŭ ol mi povis protesti, mi estis mankatenita kaj survoje al la malliberejo.	возразить	0	0
Единственным знанием, способным продвинуть нас на пути развития, является знание того, что воображение способно на все.	La sola scio, kiu kapablas antaŭenigi nin sur la vojo de disvolviĝo, estas scio de tio, ke imagipovo kapablas je ĉio.	способным	0	0
В квантовой механике частицы не имеют определенного состояния, если они не наблюдаются в данный момент.	En la kvantuma mekaniko la partikloj ne havas difinitan staton, se en tiu momento ili ne estas observataj.	квантовой	0	0
Она вчера проспала больше десяти часов.	Hieraŭ ŝi dormis pli ol dek horojn.	проспала	0	0
Ты работаешь в Милане.	Vi laboras en Milano.	милане	0	0
Если есть пистолет, пули и цель, почему бы не пострелять?	Se oni havas pistolon, kuglojn kaj celon, kial ne pafi?	пострелять	0	0
Этот мир полон трудностей и опасностей.	Ĉi tiu mondo estas plena de malfacilaĵoj kaj danĝeroj.	опасностей	0	0
Ему всегда нужна аудитория, готовая его слушать.	Li ĉiam bezonas publikon, kiu pretas aŭskulti lin.	готовая	0	0
Том пил текилу.	Tomo estis trinkanta tekilon.	текилу	0	0
Для меня это сложновато.	Tio estas iom tro komplika por mi.	сложновато	0	0
Я не привык к тяжёлой работе.	Mi ne kutimas fari pezan laboron.	тяжёлой	0	0
Он привязал своего коня.	Li ligis sian ĉevalon.	привязал	0	0
Тысячелетие состоит из десяти столетий.	Jarmilo konsistas el dek jarcentoj.	столетий	0	0
Святой Патрик — покровитель Ирландии.	Sankta Patriko estas la patrono de Irlando.	покровитель	0	0
Он положил лыжи на крышу машины.	Li metis la skiojn supre sur la veturilo.	лыжи	0	0
Что Вы выбираете?	Kion vi elektas?	выбираете	0	0
Двери откроются автоматически.	La pordoj malfermiĝos aŭtomate.	откроются	0	0
Том пил из-под крана.	Tomo trinkis el la krano.	крана	0	0
Запускать воздушного змея может быть опасно.	Flugigi kajton povas esti danĝere.	запускать	0	0
Если у тебя нет смелости противостоять несправедливости, то найди в себе хотя бы мужество не аплодировать её торжеству.	Se vi ne havas kuraĝon por kontraŭstari maljustaĵon, trovu en vi almenaŭ maturecon ne aplaŭdi ĝian triumfon.	несправедливости	0	0
В действительности дело обстоит несколько иначе.	Fakte, la afero iom alias.	обстоит	0	0
Два билета на «Малкольма Икс», пожалуйста.	Du biletojn por Malcom X, mi petas.	малкольма	0	0
Этого нельзя было предугадать.	Ne eblis diveni tion.	предугадать	0	0
В чужой горшок не суй хоботок.	Ne ŝovu la nazon en fremdan vazon.	суй	0	0
Должен всегда, когда время и место допустит, чинить экзерциции кораблями всем флотом: а ежели когда кораблями не возможно, то ботами или шлюпками.	Li aranĝadu, laŭeble ofte, ekzercojn per ĉiuj ŝipoj de la floto, aŭ per boatoj, se ne eblas ekzerci per la ŝipoj.	допустит	0	0
Он у меня на мушке.	Mi lin ekcelas.	мушке	0	0
Я беден. Вы богаты.	Mi estas malriĉa. Vi estas riĉa.	беден	0	0
У радуги семь цветов.	La ĉielarko havas sep kolorojn.	радуги	0	0
Бедная девчушка получила куклу на рождество. Она не улыбнулась и не сказала даже единого слова, но её блестящие чёрные глаза выражали благодарность.	La malriĉa knabineto ricevis pupon kiel kristnaskan donacon. Ŝi ne ridetis kaj ne diris eĉ unu vorton, sed ŝiaj brilaj nigraj okuloj esprimis dankon.	девчушка	0	0
Пчёлы перелетали с цветка на цветок.	La abeloj transflugadis de sur unu floro sur la alian.	цветка	0	0
Я сейчас тебе съезжу по ушам ложкой, обезьяна.	Mi nun frapegos viajn orelojn per la kulero, simiaĉo.	ложкой	0	0
Глобальное потепление особенно усилится к середине века и обернется засухами, наводнениями и пожарами, нехваткой продовольствия, ростом неравенства и глобальными конфликтами.	La tergloba varmiĝo pliigos speciale ĉirkaŭ la mezo de la jarcento kaj sekvigos sekecojn, inundojn, incendiojn, mankon de nutraĵoj, kreskantan malegalecon kaj mondampleksajn konfliktojn.	потепление	0	0
Мне нужно ненадолго отлучиться.	Mi devas foriri por nelonge.	отлучиться	0	0
Небо было ясным.	La ĉielo estis klara.	ясным	0	0
Как долго ты заботился об этом розовом саде?	Kiom longe vi prizorgis tiun ĉi rozĝardenon?	розовом	0	0
Я не хочу отрываться от коллектива.	Mi ne volas apartigi min disde la kolektivo.	отрываться	0	0
Ты опозорил свою семью.	Vi malglorigis vian familion.	опозорил	0	0
Загрязнение атмосферы является очень серьёзной проблемой.	La atmosferpoluo estas tre grava problemo.	серьёзной	0	0
Само существование бесконечности во Вселенной порождает бесконечные противоречия.	La nura ekzisto de la senfineco en la universo estigos senfinajn kontraŭdirojn.	бесконечности	0	0
Школьники посетили музей-усадьбу Льва Толстого.	La lernejanoj vizitis la muzean bienon de Leo TOLSTÓJ.	толстого	0	0
Крокодил Гена работал в зоопарке крокодилом.	La krokodilo Gena laboris kiel krokodilo en zoologia parko.	гена	0	0
Здание построено русским архитектором.	La konstruaĵon konstruis rusa arkitekto.	построено	0	0
Она сказала, что ни один принтер не работает.	Ŝi diris, ke neniu printilo funkcias.	принтер	0	0
Ты говоришь по-китайски?	Ĉu vi parolas ĉine?	по-китайски	0	0
О том уж последний воробей щебечет.	Pri tio jam babilas ĉiuj paseroj.	воробей	0	0
Землетрясение разрушило старый дом.	La tertremo rompis la malnovan domon.	разрушило	0	0
Я испугался, что кто-нибудь упадет и сломает ногу.	Mi timis, ke iu falos kaj rompos gambon.	сломает	0	0
Насекомоядные растения вооружены различными видами ловушек для поимки насекомых.	Insektomanĝaj plantoj estas ekipitaj per diversaj kaptiloj por kapti insektojn.	видами	0	0
Мэри нажала на тормоз.	Manjo premis la bremson.	нажала	0	0
Она нисколько не эгоистка.	Ŝi estas neniel miisma.	эгоистка	0	0
Он пытался впарить мне свой сломанный велосипед.	Li provis altrudi al mi sian difektitan velocipedon.	сломанный	0	0
Я не xoчy быть чacтью миpa, где дoбpoтa — этo cлaбоcть.	Mi ne volas esti parto de la mondo, kie bonkoreco estas malforteco.	xoчy	0	0
В некоторых случаях это может оказаться бесполезным.	Iafoje tio povas esti senutila.	бесполезным	0	0
Мы будем бороться за наши права и за права всего народа - негров и белых.	Ni batalos por niaj rajtoj kaj por rajtoj de la tuta popolo, ĉu negroj, ĉu blankuloj.	негров	0	0
Самые лучшие правители получаются из тех, кому противна власть над другими.	La plej bonajn regantojn rezultas el tiuj, al kiuj malplaĉas la potenco super la aliaj.	получаются	0	0
Наверное, каждый исследователь будет развивать свою собственную теорию для объяснения этого явления.	Verŝajne ĉiu esploristo evoluigos propran teorion, por klarigi tiun fenomenon.	исследователь	0	0
Я разделил мой капитал на три равные части.	Mian kapitalon mi dividis en tri egalajn partojn.	разделил	0	0
Мой лучший друг - инопланетянин.	Mia plej bona amiko estas eksterterano.	инопланетянин	0	0
Дружба дружбой, а служба службой.	Amikon karesu, sed kalkuli ne forgesu.	дружбой	0	0
Самбо, то есть "самооборона без оружия", становится всё более популярным в Европе. Эта техника самозащиты была создана в России.	"Senarmila Memdefendo", mallonge nomata "Samdo", ĉiam pli populariĝas en Eŭropo. Tiun defendoteknikon oni kreis en Rusio.	самооборона	0	0
Почти два с половиной часа они беседовали за закрытыми дверями.	Dum preskaŭ du kaj duona horoj ili interparolis malantaŭ fermitaj pordoj.	беседовали	0	0
Хорошее произведение искусства наполняет моё сердце радостью.	Bona artoverko plenigas min per ĝojo.	наполняет	0	0
Помните, что большинство людей больше интересуется разговором о себе, чем о Вас.	Memoru, ke la plej multajn homojn pli interesas interparolo pri si mem, ol pri vi.	разговором	0	0
"В чем же сила малых и средних предприятий?" — "Как правило, именно эти – малые и средние – игроки создают основную часть всех рабочих мест в национальных экономиках."	"Kio estas la fortaĵo de malgrandaj kaj mezaj entreprenoj?" — "Ĝenerale tiuj — malgrandaj kaj mezaj — agantoj kreas la plej grandan parton de la laborpostenoj en la nacia ekonomio."	средние	0	0
Дело, кажется, пойдёт теперь на лад.	Ŝajnas al mi, ke la afero nun iros en ordo.	лад	0	0
Людовик XVI был обезглавлен.	Ludovikon la Dek-ses-an oni senkapigis.	людовик	0	0
Он играл со своей кошкой.	Li ludis kun sia kato.	кошкой	0	0
Даже хорошее дерево не приносит одинаковых плодов.	Ankaŭ bona arbo malegale liveras fruktojn.	одинаковых	0	0
Все её мужья были американцами.	Ĉiuj ŝiaj edzoj estis amerikanoj.	американцами	0	0
Что бы ты сделал, если бы на один день стал невидимым?	Kion vi farus, se vi estus nevidebla dum unu tago?	невидимым	0	0
Это предложение доступно только для подписчиков Татоэбы Голд.	Ĉi tiu frazo estas disponebla nur al abonantoj de Tatoeba Gold.	доступно	0	0
Мы злодеи?	Ĉu ni estas la malbonfarantoj?	злодеи	0	0
Речь идёт о точной копии.	Temas pri ekzakta kopio.	точной	0	0
Он столкнулся с серьёзными трудностями.	Li renkontiĝis kun gravaj malfacilaĵoj.	трудностями	0	0
Я написал много рассказов.	Mi verkis multajn rakontojn.	рассказов	0	0
Я написал свою первую компьютерную игру в 12 лет.	Mi programis mian unuan komputilan ludon, kiam mi estis dek-du-jaraĝa.	компьютерную	0	0
Том переводит слишком дословно.	Tomo tradukas tro laŭvorte.	дословно	0	0
У Марии длинные тёмные волосы и карие глаза.	Maria havas longajn, malhelajn harojn kaj brunajn okulojn.	карие	0	0
Я считаю, самая главная цель специальной военной операции достигнута. Это консолидация общества, его объединение — всех, от мала до велика, разных профессий, разных уровней социального статуса, от простых рабочих, до генеральных директоров, до политиков, которые объединились в одном общем порыве с одной общей целью — победа.	Mi opinias, ke la plej grava celo de la Speciala Operaco jam estas atingita. Tiu celo estis unuigo de la socio, unuigo de ĉiuj homoj de ĉiuj aĝoj kaj profesioj, de homoj de diversaj sociaj tavoloj ekde ordinaraj laboristoj ĝis ĉefdirektoroj kaj politikistoj, kiuj jen estas unuiĝintaj en komuna impeto al komuna celo, al komuna venko.	объединение	0	0
Жизнь несправедлива.	La vivo ne estas justa.	несправедлива	0	0
Но есть и привкус разочарования.	Sed ĉeestas ankaŭ kromgusto de elreviĝo.	разочарования	0	0
В феврале у нас был небольшой отпуск.	Dum februaro ni havis mallongajn feriojn.	феврале	0	0
Я вымою тебе рот с мылом.	Mi lavos vian buŝon per sapo.	мылом	0	0
С чем рифмуется "Татоэба"?	Kio rimiĝas kun "Tatoeba"?	рифмуется	0	0
Устанавливая контакт с кем-либо, к кому вы не испытываете никаких чувств, просто ради того, чтобы не быть одному, в действительности вы приходите к ещё большему одиночеству, чем когда вы один на один с собой.	Ligi kontakton kun iu, por kiu vi sentas neniajn emociojn, nur por ne esti sola, kondukas fakte al soleco pli granda, ol tiu, en kiu vi estas sola kun vi mem.	большему	0	0
Всякий, кто однажды провозгласил насилие своим методом, неумолимо должен избрать ложь своим принципом.	Ĉiu ajn, kiu iam proklamis la perforton sia metodo, neeviteble devas elekti la mensogon sia principo.	методом	0	0
Мне придется усерднее учиться.	Mi devos pli peneme lerni.	усерднее	0	0
Внезапный пушечный выстрел разрывает тишину.	Subita kanonopafo disŝiras la silenton.	разрывает	0	0
Это одно из самых глубоких озёр в стране.	Ĉi tiu lago estas unu el la plej profundaj de la lando.	глубоких	0	0
Пpaвдa в тoм, чтo ты нe для всех и нe вce для тeбя.	Vero estas en tio, ke vi ne estas por ĉiuj kaj ĉiuj ne estas por vi.	пpaвдa	0	0
Я исполнил ваше желание, дорогой коллега.	Mi plenumis vian deziron, kara kolego.	исполнил	0	0
Язык - средство коммуникации между людьми.	Lingvo estas komunikilo inter homoj.	коммуникации	0	0
Собака играет с котом.	La hundo ludas kun la kato.	котом	0	0
Её кто-нибудь навещает?	Ĉu iu vizitas ŝin?	навещает	0	0
Жозе написал ему.	Jozefo skribis al li.	жозе	0	0
Подвиг — это поступок насмерть перепуганного человека.	Heroaĵo estas ago de la ĝismorte timigita homo.	подвиг	0	0
Зиму он не переживёт.	Li ne transvivos la vintron.	переживёт	0	0
Не люблю заседаний рано утром.	Frumatenajn kunsidojn mi ne ŝatas.	заседаний	0	0
Я поправился на кило триста.	Mi gajnis 1,3 kilogramojn.	поправился	0	0
Бурбон делают из кукурузы.	Burbona drinkaĵo faratas el maizo.	кукурузы	0	0
Самолёт вылетит в пять.	Tiu aviadilo ekflugos je la kvina.	вылетит	0	0
Он живёт за океаном.	Li loĝas trans la oceano.	океаном	0	0
Я ревновала тебя.	Mi ĵaluzis pri vi.	ревновала	0	0
Она закричала, когда прочитала письмо.	Ŝi ekkriis, kiam ŝi tralegis la leteron.	закричала	0	0
"Макбет" Шекспира - это трагедия.	Macbeth de Ŝekspiro estas tragedio.	макбет	0	0
Я благодарю вас за хорошую совместную работу.	Mi dankas al vi pro la bona kunlaboro.	совместную	0	0
Губка Боб и Патрик — друзья.	Spongebob kaj Patrick estas amikoj.	губка	0	0
Это так и осталось для нас загадкой.	Tio por ĉiam restis por ni enigmo.	загадкой	0	0
Он гордится быть музыкантом.	Li fieras esti muzikisto.	музыкантом	0	0
Я стоял на краю пропасти, и мне нужна была психологическая поддержка.	Mi staris ĉe la rando de la abismo kaj bezonis psikologian apogon.	пропасти	0	0
Весна началась дружно.	Printempo komenciĝis efektive.	дружно	0	0
Это приемлемо.	Tio akcepteblas.	приемлемо	0	0
Нужно было соорудить водопровод и канализацию.	Estis necese konstrui akvodukton kaj kloakoreton.	канализацию	0	0
Я наполнен светящейся радостью.	Mi estas plena de luma ĝojo.	наполнен	0	0
Я была приглашена на праздник.	Mi estis invitita al la festo.	приглашена	0	0
Счастье — это родные, горячие руки, которые никогда тебя не выпустят, не уронят, даже если перевернулся весь мир.	Feliĉo estas parencoj, varmegaj manoj, kiuj neniam delasos vin, lasos fali. eĉ se la tuta mondo renversis.	перевернулся	0	0
Она рисковала жизнью, чтобы спасти его.	Ŝi riskis sian vivon por savi lin.	рисковала	0	0
Он был в чистых штанах.	Li surhavis puran pantalonon.	чистых	0	0
Я никогда не видел тебя таким нервным.	Mi neniam vidis vin tiom nervoza.	нервным	0	0
Я никчёмный бомж.	Mi estas taŭga por nenio trampo.	бомж	0	0
Это меня ещё больше угнетает.	Tio min eĉ pli deprimas.	угнетает	0	0
Nginx -- ПО с открытым исходным кодом.	Nginx estas liberfonta softvaro.	кодом	0	0
Что вы знаете о Германской Демократической Республике?	Kion vi scias pri la Germana Demokrata Respubliko?	республике	0	0
Ты любишь лазанью?	Ĉu vi ŝatas lasanjojn?	лазанью	0	0
Трезвый взгляд на мир тут же заставляет меня выпить стакан водки.	Sobra rigardo al la mondo tuj devigas min trinki glason da vodko.	трезвый	0	0
Я рассматривал эту возможность.	Mi konsideris tiun eblon.	рассматривал	0	0
Много лет назад существовали различные единицы длины.	Antaŭ multaj jaroj ekzistis malsamaj unuoj de longeco.	существовали	0	0
Хотя снаружи дует сильный ветер, мы покинем наш дом и прогуляемся.	Kvankam ekstere blovas forta vento, ni forlasos nian domon kaj promenos.	покинем	0	0
Это аниме про то, как обычный японский школьник женился на своей учительнице-инопланетянке. Это Япония, там такое бывает.	Tiu animeo rakontas pri tio, ke ordinara japana lernejano edziĝis al sia instruistino-alimondano. Tio ja Japanio estas, kutime povas okazi.	школьник	0	0
Чиновник вымогал у нас деньги за положительное решение вопроса.	La oficisto eltrudadis de ni monon por favora solvo de la problemo.	чиновник	0	0
Том рыдает.	Tomo ploregas.	рыдает	0	0
Суд продлил срок задержания мужчины, стрелявшего из автомата в Москве.	Oni juĝe plilongigis limtempon de arestiteco por la viro, kiu pafis per mitraleto en Moskvo.	стрелявшего	0	0
Давай назначим дату и время, и вместе пообедаем.	Ni interkonsentu pri tago kaj horo, por kune tagmanĝi.	назначим	0	0
Время от времени необходимо задумываться о своей будущей жизни.	De tempo al tempo necesas pripensi sian estontan vivon.	задумываться	0	0
Он жил в грехе.	Li vivis peke.	грехе	0	0
Тире - мой любимый знак препинания.	Streketo estas mia ŝatata interpunkcia signo.	тире	0	0
Осторожно! В саду пять голодных советских коров!	Atentu! Estas kvin malsataj sovetiaj bovinoj en la ĝardeno!	голодных	0	0
Как Вы смеете укорять Путина в том, что он встал на защиту народа Крыма и Новороссии, не позволил поддерживаемым Западом украинским нацистам установить над Крымом и Донбассом кровавую диктатуру?!	Kiel vi aŭdacas riproĉadi Putin pro tio, ke li leviĝis por defendi la popolon de Krimeo kaj Nov-Rusio, tiel preventinte, ke la ukrainaj nazioj, subtenataj de la Okcidento, establus sang-avidan diktaturon en Krimeo kaj en Doneckio?!	кровавую	0	0
На выборах в концлагере всегда побеждает комендант.	Elektadon en la koncentrejo ĉiam gajnas la koncentrejestro.	комендант	0	0
Я появлюсь на телевидении.	Mi aperos televide.	появлюсь	0	0
Ответственность за это лежит на бывшем президенте и его ближайшем окружении.	La respondecon pri tio havas la prezidinto kaj lia proksima ĉirkaŭaĵo.	бывшем	0	0
Что отличает нас друг от друга?	Kio distingas nin unu de la alia?	отличает	0	0
Машина пришла вовремя, и мы быстро доехали до вокзала.	La aŭto aliris ĝustatempe, kaj ni rapide alveturis al la stacidomo.	доехали	0	0
Ты можешь заполнить эту анкету?	Ĉu vi povas plenigi ĉi tiun aliĝilon?	анкету	0	0
И приданое велико, и золота много, только любви нет.	Granda doto kaj oro, sed mankas la koro.	велико	0	0
Тома сожрал крокодил.	Krokodilo manĝis Tomon.	сожрал	0	0
Все прогнозы в какой-то степени неточны.	Ĉiuj prognozoj estas iagrade malprecizaj.	прогнозы	0	0
Том зарабатывает больше, чем его родители вместе взятые.	Tomo gajnas pli multe ol ambaŭ liaj gepatroj kune.	взятые	0	0
Наша встреча была случайной.	Nia renkontiĝo estis hazarda.	случайной	0	0
Прошу вас, пожалуйста, дайте мне визу.	Bonvolu doni al mi vizon.	визу	0	0
Нежным движением руки он отвёл её волосы в сторону и поцеловал в лоб.	Per tenera manomovo li ŝovis ŝiajn harojn flanken kaj kisis ŝian frunton.	нежным	0	0
Всё, что нужно для торжества зла, - это бездействие добрых людей.	Ĉio, kio estas necesa por la triumfo de malbono, estas senagado de bonkoraj homoj.	торжества	0	0
Ты поедешь в аэропорт провожать наших гостей?	Ĉu vi veturos al la flughaveno por adiaŭi niajn gastojn?	провожать	0	0
Полицейский, которого легко напугать, смешон; полицейский, равнодушный к чужому горю, страшен.	La policisto, kiun facilas timigi, estas ridinda; la policisto, kiu estas indiferenta al aliula malfeliĉo, estas timiga.	смешон	0	0
Ты из Ирана.	Vi devenas de Irano.	ирана	0	0
Некоторые факты его биографии остаются до сих пор неразгаданными.	Kelkaj faktoj de lia biografio ankoraŭ estas enigmoj nesolvitaj.	биографии	0	0
Смелые молодые люди любят заниматься альпинизмом.	Aŭdacaj junaj homoj ŝatas okupi sin per montogrimpado.	смелые	0	0
Отец, я согрешил.	Patro, mi pekis.	согрешил	0	0
Она замужем за американцем.	Ŝi estas edziniĝinta kun usonano.	американцем	0	0
Мы тебе позвоним, когда ты нам понадобишься.	Ni telefonos al vi, kiam ni bezonos vin.	понадобишься	0	0
Решение непростое.	La decido ne estas facila.	непростое	0	0
Несомненно, это наилучший путь.	Tio estas sendube la plej bona vojo.	наилучший	0	0
Боль была почти невыносимой.	La doloro estis preskaŭ neeltenebla.	невыносимой	0	0
Чувствуя себя больным, он оставался в постели.	Sentanta sin malsana, li restis en lito.	чувствуя	0	0
Вы рассматривали другие альтернативы?	Ĉu vi pripensis aliajn alternativojn?	рассматривали	0	0
Он самозванец.	Li estas falsnomulo.	самозванец	0	0
Время от времени он поднимал крышку кастрюли для выхода пара.	Li fojfoje levetis la kovrilon de la poto por ellasi vaporon.	поднимал	0	0
Апрель — четвёртый месяц в году.	Aprilo estas la kvara monato en la jaro.	апрель	0	0
Занятная вещица. Наверняка больших денег стоит.	Jen interesa aĵeto. Kaj sendube tre multekosta.	вещица	0	0
Посольство не предоставляет убежище политическим беженцам.	La ambasado ne prezentas azilon por fuĝintoj politikaj.	политическим	0	0
Я надеваю штаны.	Mi surmetas mian pantalonon.	надеваю	0	0
Простят ли они меня когда-нибудь?	Ĉu ili iam pardonos min?	простят	0	0
Я родился 4-го июля 1974-го года.	Mi naskiĝis la 4-an de Julio 1974.	4-го	0	0
Книга лежит на телевизоре.	La libro estas sur la televidilo.	телевизоре	0	0
Врачи всё лечат таблетками.	Kuracistoj ĉion kuracas per tablojdoj.	лечат	0	0
Дэн хотел знать, кто убил Линду.	Dano volis scii, kiu mortigis Linjon.	линду	0	0
Куда вы её отвели?	Kien vi kondukis ŝin?	отвели	0	0
Я не предам Тома.	Mi ne perfidos Tomon.	предам	0	0
Книга выдержала несколько изданий.	La libro estis eldonita kelkfoje.	выдержала	0	0
«Я должен её знать?» — спросил я. — «Не думаю», — медленно ответил он, внимательно наблюдая за моей реакцией.	"Ĉu mi devas koni ŝin?", mi demandis. – "Mi kredas, ke ne", li malrapide respondis, atente observante mian reagon.	реакцией	0	0
Если вы потенциальный сотрудник, то должны быть в курсе того, чем занимается компания, и как в ней относятся к работникам, прежде чем идти на собеседование.	Se vi estas ebla dungoto, tiam, antaŭ ol eniri intervjuon, vi konsciu pri la profilo de la entrepreno kaj kiel ĝi traktas siajn dungitojn.	потенциальный	0	0
Мои часы спешат на две минуты.	Mia horloĝo estas antaŭa je du minutoj.	спешат	0	0
Она была в растерянности.	Ŝi estis konfuzita.	растерянности	0	0
При наличии другого отрицательного слова частица «ne» опускается.	Ĉe alia nea vorto la vorto “ne” estas forlasata.	опускается	0	0
Если вы еще не оплатили этот счет, пожалуйста, свяжитесь с нами.	Se vi ne pagis tiun ĉi fakturon ĝis nun, bv. kontakti nin.	оплатили	0	0
Я не знал, что яблони вырастают из семечек.	Mi ne sciis ke pomarboj kreskas el semoj.	вырастают	0	0
Он надевает на голову капюшон.	Li kapuĉas la kapon.	надевает	0	0
Всегда будьте настороже.	Ĉiam estu singardaj!	настороже	0	0
Мне нужно отремонтировать велосипед.	Mi bezonas ripari la biciklon.	отремонтировать	0	0
Снаряд попал в склад боеприпасов, что спровоцировало серию взрывов.	La obuso falis en la ejon por municioj, kio provokis serion da eksplodoj.	боеприпасов	0	0
Эта загадка легко решается.	Ĉi tiu enigmo estas facile solvebla.	решается	0	0
В моём городе нет курсов эсперанто.	En mia urbo ne ekzistas kursoj de Esperanto.	курсов	0	0
Тома укусила летучая мышь.	Tomon mordis vesperto.	летучая	0	0
Моя собака не кусается.	Mia hundo ne mordas.	кусается	0	0
В Париже редакцию сатирического журнала обстреляли из автоматов и гранатомёта.	En Parizo oni pafis al la redaktistaro de satira revuo per maŝinpafiloj kaj grenadoĵetilo.	автоматов	0	0
Никто не знает, что там на самом деле произошло, но с того времени все мы обходили стороной это нехорошее место.	Neniu scias, kio okazis tie fakte, sed ekde tiam ni ĉiuj evitadis tiun malbonan lokon.	нехорошее	0	0
И лишилась жизни всякая плоть, движущаяся по земле, и птицы, и скоты, и звери, и все гады, ползающие по земле, и все люди. Всё, что имело дыхание духа жизни в ноздрях своих на суше, умерло.	Kaj pereis ĉiu karno, kiu moviĝas sur la tero, la birdoj kaj la brutoj kaj la bestoj, kaj ĉiuj rampaĵoj, kiuj rampas sur la tero, kaj ĉiuj homoj. Ĉio, kio havis en si spiriton de vivo, el ĉio, kio estis sur la seka tero, mortis.	гады	0	0
Портному славой не заплатишь.	Oni ne pagas per gloro al sia tajloro.	славой	0	0
Этот факт мы не можем оспорить.	Tiun fakton ni ne povas kontesti.	оспорить	0	0
Пиши изящно, как Данте! Пусть красота стиля станет твоей целью!	Skribu elegante kiel Dante! Stila belo estu via celo!	изящно	0	0
Говорят, что этот наркотически действующий препарат не безопасен.	Ili diras ke tiu drogo ne estas sendanĝera.	безопасен	0	0
Под флагом англо-саксонского расизма американские империалисты уничтожают индейцев, линчуют негров, подвергают дискриминации мексиканцев, расстреливают корейских женщин и детей.	Sub la flago de anglosaksa rasismo, usonaj imperiistoj neniigas indianojn, linĉas negrojn, diskriminacias meksikianojn, pafmortigas koreajn virinojn kaj infanojn.	уничтожают	0	0
Я играю на трубе в духовом симфоническом оркестре.	Mi ludas trumpeton en simfonia blovorkestro.	оркестре	0	0
Думаю, ты меня недооцениваешь.	Mi kredas, ke vi subtaksas min.	недооцениваешь	0	0
Окно открылось.	La fenestro malfermiĝis.	открылось	0	0
Возможно, некоторые из них ожидали, что их попросят занять то самое место, которое заняли вы.	Eble kelkaj el ili atendis, ke oni petos ilin okupi tiun pozicion, kiun vi okupis.	попросят	0	0
Он заявляет, что мирные пути сокращения населения ему кажутся более предпочтительными, поэтому он ратует за изобретение новых, более дешевых и надежных противозачаточных средств.	Li deklaras, ke li mem preferus pacajn metodojn de malpliigo de loĝantaro, tiel li pledas por inventado de novaj kontraŭkoncipaj metodoj, pli ĉipaj kaj pli fidindaj.	мирные	0	0
Я смотрел все фильмы про Джеймса Бонда.	Mi vidis ĉiujn filmojn pri Ĝejms Bond.	бонда	0	0
Громкая музыка опасна для здоровья.	Laŭta muziko malbonas por la sano.	громкая	0	0
Инженеры без ума от солнечной энергии.	Inĝenieroj ekscitiĝas pri sunenergio.	инженеры	0	0
Я выключила телевизор.	Mi malŝaltis la televidilon.	выключила	0	0
Люди толпой выходили со стадиона.	La homoj amase eliris el la stadiono.	стадиона	0	0
Каждая гибель человека в дорожно-транспортном происшествии приводит к росту валового внутреннего продукта, ибо мы вынуждены оплачивать работу полиции, скорой помощи, больницы, адвокатов, а также платить за лекарства, оплачивать похороны и так далее.	Pro ĉiu mortinto de trafikakcidento kreskas la MEP, ĉar ni devas pagi por polico, ambulanco, hospitalo, medikamentoj, advokatoj, funebro ktp.	продукта	0	0
Ни вино, ни опиум, ни табак не нужны для жизни людей.	Nek vino, nek opio, nek tabako necesas por la homa vivo.	опиум	0	0
Он очень рассердился.	Li tre ekkoleris.	рассердился	0	0
Том поднимался по лестнице медленно и неуверенно, боясь упасть.	Tomaso estis supreniranta per la ŝtuparo malrapide kaj necerte, timante fali.	боясь	0	0
Все, кроме него, присутствовали.	Ĉeestis ĉiuj krom li.	присутствовали	0	0
Мой дом располагается рядом со станцией.	Mia domo situas proksime de haltejo.	станцией	0	0
Какая уродливая кошка!	Kia malbela kato!	уродливая	0	0
Они на неё пялятся.	Ili fiksrigardas al ŝi.	пялятся	0	0
Мы с вами читаем.	Vi kaj mi legas.	читаем	0	0
Это разрекламированная торговая марка.	Tio estas reklamita komerca marko.	торговая	0	0
Они вас обидели?	Ĉu ili vin molestis?	обидели	0	0
Некоторые фотографии сделаны с риском для жизни.	Iuj fotoj estas faritaj kun vivorisko.	риском	0	0
Работа на "Татоэбе" хороша тем, что здесь за тобой следят множество глаз, и ни одна твоя ошибка не ускользнёт от внимания блюстителей грамматического правопорядка.	La laboro en Tatoeba estas bona pro tio, ke vin observas ĉi tie multaj okuloj, kaj eĉ ne unu el viaj eraroj eskapas la atenton de la gardistoj de la leĝa ordo gramatika.	правопорядка	0	0
Мы видим грабли, на которые наступили другие, и постараемся на них не наступать.	Ni vidas la rastilojn, sur kiujn tretis aliaj, kaj klopodas ne treti sur ĝin.	грабли	0	0
Жара усиливается.	La varmego plifortiĝas.	усиливается	0	0
Мы будем их оплакивать.	Ni ilin priploros.	оплакивать	0	0
Меня накажут.	Oni punos min.	накажут	0	0
На моей жене были красная блузка, длинная чёрная юбка и фиолетовая шаль.	Mia edzino surhavis ruĝan bluzon, longan nigran jupon kaj violan ŝalon.	блузка	0	0
Очень важно соблюдать правила дорожного движения.	Estas tre grave obei la trafikajn regulojn.	дорожного	0	0
Помпеи были разрушены.	Pompejo estis detruita.	разрушены	0	0
Мы потеряли невинность в боях за любовь.	Ni perdis nian senkulpecon en la lukto por la amo.	боях	0	0
Почему я должен работать сверхурочно?	Kial mi devas kromlabori?	сверхурочно	0	0
Куда ни кинь - всюду клин.	Kien vi vin turnos, ĉie malbone.	кинь	0	0
Поздний СССР (по крайней мере в его славянских регионах) безусловно был раем с точки зрения человека, который хочет вести тихую благополучную жизнь, без страха и неуверенности относительно ближайшего будущего.	Sovetunio, almenaŭ ĝiaj provincoj kun precipe slava loĝantaro, dum siaj lastaj jardekoj sendube estis vera paradizo por tiuj homoj, kiuj preferas vivon modestan kaj bonordan, sen timo kaj necerteco pri relative proksima estonteco.	ближайшего	0	0
У меня суровый отец.	Mia patro estas dura.	суровый	0	0
Мария очень сильно похудела.	Maria tre ege maldikiĝis.	похудела	0	0
День светлый, а ночь тёмная. Утром светает, а вечером темнеет.	La tago estas hela kaj la nokto estas malhela. Matene heliĝas kaj vespere malheliĝas.	темнеет	0	0
Том – армейский офицер.	Tomaso estas armea oficiro.	армейский	0	0
Как ты произносишь это слово?	Kiel vi diras tiun ĉi vorton?	произносишь	0	0
Я забыл, как переводится это слово.	Mi forgesis, kiel traduki ĉi tiun vorton.	переводится	0	0
Я ещё не заглядывал так далеко.	Mi ankoraŭ ne rigardis tiom malproksime.	заглядывал	0	0
Но есть и привкус разочарования.	Sed ĉeestas ankaŭ kromgusto de elreviĝo.	привкус	0	0
Некоторые люди хотят внести поправки в конституцию.	Iuj volas ŝanĝi la konstitucion.	конституцию	0	0
Я отложу мою поездку в Шотландию, пока не потеплеет.	Mi prokrastos mian vojaĝon al Skotlandon ĝis ĝi varmiĝos.	шотландию	0	0
Свяжите меня, пожалуйста, с доктором Беловым.	Bonvolu kontaktigi min kun doktoro White.	свяжите	0	0
Король казнил свою любовницу.	La reĝo ekzekutigis sian amatinon.	любовницу	0	0
Ежелиж он на пытке явится не винен, или от Его Величества весьма прощен будет, то для невинности своей высокоповеренный чин свой, может конечно паки отправлять, когда публично в том прощен и письмянное свидетельство о том ему дано и флаг возложится, и тако чрез сие паки за честнаго причтен, и всем запрещается онаго тем попрекать.	Sed se li, torture pridemandite, evidentiĝos senkulpa aŭ estos plene pardonita de la Reĝa Moŝto, do, certe, li rajtos plu plenumadi al li konfiditajn honorindajn devojn, post kiam li estos publike pardonita, starigite sub flagon kaj ricevinte skriban ateston pri sia senkulpeco, kaj neniu aŭdacu riproĉi lin pri lia iama suspektiteco.	невинности	0	0
Не нужно быть гением, чтобы понять всю сложность ситуации.	Ne necesas esti geniulo, por kompreni la tutan komplikitecon de la situacio.	сложность	0	0
Поглощение информации из Интернета подобно питью из пожарного гидранта.	Akiri informojn en Interreto estas kiel trinki akvon el hidranto.	пожарного	0	0
Русские никогда не улыбаются.	La rusoj neniam ridetas.	улыбаются	0	0
Родители не одобрили мой выбор.	Miaj gepatroj ne aprobis mian elekton.	одобрили	0	0
Весь экипаж был спасен.	La tuta skipo estis savita.	спасен	0	0
Прочитав письмо, она разорвала его на части.	Leginte la leteron, ŝi disŝiris ĝin en pecojn.	разорвала	0	0
Очистите яйца от скорлупы и нарежьте их вдоль.	Senŝeligu la ovojn kaj tratranĉu ilin laŭ longa direkto.	очистите	0	0
Возможно, тебе надо просто выговориться.	Eble vi nur bezonas malŝarĝi la koron.	выговориться	0	0
Сегодня он наелся досыта.	Hodiaŭ li satmanĝis.	наелся	0	0
Ни кто да не дерзает без законные причины умедлить на свой определенный караул притти, естьли офицер то учинит, имеет един месяц за рядоваго служить, а рядовой биением кошками наказан будет.	Neniu aŭdacu, sen praviga kialo, malfrui veni al sia vaĉo, do oficiro, farinta tian delikton, servu unu monaton kiel senrangulo, sed senrangulo estu skurĝita.	караул	0	0
Ловите конец этой верёвки!	Ekkaptu la finon de tiu ŝnuro!	верёвки	0	0
Мы его контролируем.	Ni kontrolas lin.	контролируем	0	0
Кто лживую присягу учинит и в том явственным свидетельством обличен будет, оной с наказанием вырезав ноздри, послан будет на галеру вечно.	Se iu atestos mensoge, kaj estos plene konviktita pri tio, do tiu ulo estu galerpunita por ĉiam, sed antaŭe liaj naztruoj estu eltranĉitaj.	послан	0	0
Ужин был подан.	La vespermanĝo estis surtabligita.	подан	0	0
Все старые журналы проданы.	Ĉiuj malnovaj revuoj estas venditaj.	проданы	0	0
Мы должны инвестировать в чистую и возобновляемую энергию.	Ni devas investi en energio pura kaj renoviĝanta.	инвестировать	0	0
Не перебивай меня, пожалуйста.	Bonvolu ne interrompi min.	перебивай	0	0
Мэри ненавидит зимний холод.	Maria malamas vintran froston.	зимний	0	0
Мария не знает, что её удочерили.	Manjo ne scias, ke ŝi estas adoptita.	удочерили	0	0
Мир сплошь и рядом усыпан руинами империй, которые верили, что будут существовать вечно.	La mondo tuttempe estas ŝutkovrita de ruinoj de imperioj, kiuj kredis, ke ili ekzistos eterne.	сплошь	0	0
На берегу пруда стояло дерево, ветви которого касались воды.	Sur la bordo de la lageto staris arbo, kies branĉoj tuŝis la akvon.	ветви	0	0
Цель пропагандиста — заставить группу лиц забыть о том, что некие другие группы людей — люди.	La celo de propagandisto estas forgesigi al aro da personoj, ke iuj aliaj aroj da personoj konsistas el homaj estaĵoj.	некие	0	0
Морозные узоры на стекле завораживают меня.	La figuroj desegnitaj de la glacio sur la fenestroj fascinas min.	стекле	0	0
По моей оценке, ей больше чем тридцать.	Mi taksas, ke ŝi aĝas pli ol tridek.	оценке	0	0
По их обычаям не было ничего более достойного похвалы, чем строгое соблюдение супружеской верности.	Laŭ iliaj moroj, estis nenio pli laŭdinda, ol rigora observado de geedzeca fideleco.	похвалы	0	0
Сколько Вы пробыли в больнице?	Kiom longe vi estis en malsanulejo?	пробыли	0	0
Мы поспешили к огню.	Ni hastis al la fajro.	огню	0	0
Насекомоядные растения вооружены различными видами ловушек для поимки насекомых.	Insektomanĝaj plantoj estas ekipitaj per diversaj kaptiloj por kapti insektojn.	различными	0	0
Я очутился между молотом и наковальней.	Mi trafis inter martelon kaj amboson.	очутился	0	0
По озеру одиночно плавали несколько упавших листьев.	Sur la lago flosis unuope kelkaj falintaj folioj.	плавали	0	0
Её друг - турок.	Ŝia amiko estas turko.	турок	0	0
Лжёте.	Vi mensogas.	лжёте	0	0
Мир шокирован трагедией в Париже.	La mondo estas ŝokita de la tragedio en Parizo.	трагедией	0	0
Это слово всегда казалось мне книжным и архаичным. Кто-то из вас употреблял его в повседневной жизни?	Tiu vorto ĉiam ŝajnis al mi libra kaj arkaika. Ĉu iu el vi jam aplikis ĝin en la ĉiutaga vivo?	употреблял	0	0
Многие работающие матери испытывают чувство вины.	Multaj laborantaj patrinoj estas plenaj de kulposentoj.	работающие	0	0
У него нет чувства ритма.	Li ne havas ritman senton.	ритма	0	0
А запасной аэродром у вас какой?	Sed kiu estas via rezerva aerodromo?	аэродром	0	0
Только что мы получили последние новости: крымский конфликт драматично обостряется.	Ĵus atingis nin jena urĝa informo: La krimea konflikto pliakriĝas dramece.	драматично	0	0
Лебедь - это птица.	Cigno estas birdo.	лебедь	0	0
Замять скандал не удалось.	Oni ne sukcesis silentigi la skandalon.	замять	0	0
Природа - единственная книга, каждая страница которой полна глубокого содержания.	La naturo estas la sola libro, kiu proponas sur ĉiuj paĝoj grandan enhavon.	глубокого	0	0
На завтра тоже дождь обещают.	Oni promesas, ke ankaŭ morgaŭ pluvos.	обещают	0	0
Это была совершенно бесплодная почва.	Ĝi estis tre malfekunda terpeco.	почва	0	0
Я могу расплатиться дорожным чеком?	Ĉu mi rajtas pagi per vojaĝoĉeko?	чеком	0	0
Грандиозно!	Grandioze!	грандиозно	0	0
Вольфганг - пекарь в небольшой деревушке в Германии.	Wolfgang estas bakisto en malgranda vilaĝo en Germanio.	вольфганг	0	0
Супруги решили жить раздельно.	La geedzoj decidis vivi aparte.	раздельно	0	0
У меня есть сосед мусульманин.	Mi havas islaman najbaron.	мусульманин	0	0
Я не смогу проснуться в такую рань.	Mi ne povos vekiĝi tiel frue.	рань	0	0
Её мнение абсурдно.	Ŝia opinio estas absurda.	абсурдно	0	0
Продолжай практиковаться.	Daŭre ekzercu.	практиковаться	0	0
Не рассчитывай на его помощь.	Ne atendu lian helpon.	рассчитывай	0	0
Я всегда ужинаю дома.	Mi ĉiam vespermanĝas hejme.	ужинаю	0	0
Это лучший конь в конюшне.	Ĝi estas la plej bona ĉevalo en la ĉevalejo.	конюшне	0	0
В частности, может быть введен особый порядок управления интернетом, предусматривающий возможность отключения России от глобальной сети.	Interalie, eble oni enkondukos regadon de la interreto laŭ speciala maniero, kiam Rusio povas esti izolita disde la tutmonda interreto.	отключения	0	0
Терпимость — это гармония в многообразии.	Toleremo estas harmonio en diverseco.	гармония	0	0
Я живу в сельской местности.	Mi loĝas en kampara regiono.	сельской	0	0
Винный погреб слишком маленький.	La vinkelo estas tro malgranda.	погреб	0	0
Александровская колонна никак не закреплена и держится за счёт собственного веса.	La Aleksandra kolono neniel estas fiksita kaj teniĝas pro sia propra pezo.	колонна	0	0
Не кури, пожалуйста.	Bonvolu ne fumi.	кури	0	0
В Канаде запрещено употреблять алкоголь лицам до двадцати лет.	En Kanado drinko estas malpermesita al la personoj ĝis la aĝo de dudek jaroj.	лицам	0	0
Я крепко прижал его к себе и заплакал.	Mi forte premis lin kontraŭ min kaj mi ploris.	прижал	0	0
Сварить вам кофе?	Ĉu mi preparu kafon por vi?	сварить	0	0
Некоторым студентам нравится математика, другим нет.	Iuj studentoj ŝatas matematikon, sed aliaj ne ŝatas.	студентам	0	0
Это оригинальная версия?	Ĉu tio estas la originala versio?	оригинальная	0	0
В приёмную гостиницы вошёл турист с намерением снять комнату.	Kun la intenco lui ĉambron turisto eniras en la akceptejon de la hotelo.	намерением	0	0
Домой я вернулся уже поздно и в состоянии выжатого лимона.	Mi revenis hejmen nur malfrue kaj en la stato de elpremita citrono.	лимона	0	0
На кухне завелась оса.	Estas vespo en la kuirejo.	завелась	0	0
А офицеры, которые будут иметь огонь без позволения капитанскаго, будут лишены жалованья на всю компанию, а матрозы и салдаты, которые то учинят, будут биты у машты кошками.	Do oficiroj, kiuj havos fajron sen permeso de la ŝipestro, estu senigitaj je salajro dum la tuta kampanjo, sed matrosoj aŭ soldatoj, kiuj faros tion, estu skurĝitaj ĉe masto.	лишены	0	0
Какие педагогические приёмы использованы в курсе?	Kiuj instrumetodoj estas uzataj en la kurso?	использованы	0	0
Она посвятила свою жизнь музыке.	Ŝi dediĉis sian vivon al la muziko.	посвятила	0	0
Уймись!	Kvietu!	уймись	0	0
Надо бросать пластиковые и стеклянные бутылки в соответствующие мусорные контейнеры.	Oni devas ĵeti plastajn kaj vitrajn botelojn en la ĝustajn ujojn.	пластиковые	0	0
Тектонические плиты – это составные части литосферы.	La tektonaj platoj estas partoj de la litosfero.	плиты	0	0
Ехал Грека через реку. Видит Грека: в реке рак. Сунул в реку руку Грека. Рак за руку Греку — цап.	Greko veturis trans riveron. Li vidis kankron en la rivero. Li etendis sian manon en la riveron. La kankro provis rapide kapti la manon de la greko.	сунул	0	0
Перемещаться с острова на остров можно на лодке.	Transiri inter la insuloj oni povas per boatoj.	перемещаться	0	0
Мы уже не в Канзасе.	Ni ne plu estas en Kansaso.	канзасе	0	0
Оставьте мне сообщение на автоответчике.	Lasu por mi mesaĝon en la respondilo.	автоответчике	0	0
Автор этой статьи — известный критик.	La aŭtoro de tiu ĉi artikolo estas fama kritikisto.	критик	0	0
По одёжке встречают, по уму провожают.	Oni akceptas laŭ la vestaĵoj kaj adiaŭas laŭ la diraĵoj.	встречают	0	0
Кот гнался за крысой.	La kato postkuris raton.	гнался	0	0
Сира и Делия выходят вслед за ней.	Sira kaj Delia eliras post ŝi.	делия	0	0
Надо каждый день выпивать достаточно воды.	Oni devas ĉiun tagon trinki sufiĉe da akvo.	выпивать	0	0
"Слишком много начальников, слишком мало индейцев" — говорят в США.	"Tro multaj tribestroj, tro mаlmultaj indianoj", oni diras en Usono.	начальников	0	0
Как мы воспитали наших детей?	Kiel ni edukis niajn infanojn?	воспитали	0	0
Я шпионка.	Mi estas spionino.	шпионка	0	0
Ева дала Адаму два красивых красных яблока.	Eva donis al Adamo du belajn ruĝajn pomojn.	адаму	0	0
Суд продлил срок задержания мужчины, стрелявшего из автомата в Москве.	Oni juĝe plilongigis limtempon de arestiteco por la viro, kiu pafis per mitraleto en Moskvo.	задержания	0	0
Интеллектуалы делятся на две группы: одни интеллекту поклоняются, другие им пользуются.	Estas intelektuloj de du specoj: iuj adoradas intelekton, sed aliaj ĝin uzadas.	делятся	0	0
Ловкость и хладнокровие, смелость и сообразительность сочетались в нем в равной степени.	Lerteco kaj neŝancelebla trankvilo, kuraĝo kaj eltrovemo estis kunigitaj en li laŭ egala mezuro.	равной	0	0
Самолёты слышны задолго до того, как их можно увидеть.	Aviadiloj estas aŭdeblaj longe antaŭ ol ili estas videblaj.	слышны	0	0
"Пандемия" показала, что не менее половины населения планеты готово с той или иной степенью добровольности подчиниться любому абсурду. И менее всего свои права и свободы намерены защищать жители так называемого "свободного мира". Как раз он продемонстрировал, что "свободные люди" в наибольшей степени несвободны и без особых проблем отдают свои права в обмен на фантик "безопасности".	La tiel nomata "pandemio" elmontris, ke almenaŭ duono de la homaro pretas pli-malpli volonte obei postulojn eĉ tute absurdajn. Kaj ke ĝuste la loĝantoj de tiel nomata "mondo libera" malplej emas defendadi siajn rajtojn kaj liberecon. Ĝuste tiuj "homoj liberaj" evidentiĝis malplej liberaj, senproteste fordonante siajn rajtojn por la iluzio de sekureco.	называемого	0	0
Он был оправдан.	Oni malkondamnis lin.	оправдан	0	0
Тебя-то я и ищу.	Vin mi serĉas.	тебя-то	0	0
Он меня надул.	Li min fraŭdis.	надул	0	0
Шурин - это брат жены.	Bofrato estas la frato de la edzino.	шурин	0	0
Тот, кто говорит "Россия - для русских" - вы знаете, трудно удержаться, чтобы не дать характеристики этим людям: это либо непорядочные люди, которые не понимают, что говорят, и тогда они просто придурки, либо провокаторы. Потому, что Россия - многонациональная страна.	Tiuj, kiuj diras "Rusion por rusoj"... nu, al mi estas malfacile ne priskribi tiajn homojn tiele: aŭ ili estas malhonestuloj, kiuj ne komprenas, kion ili diras, do ili estas ne pli ol fiaj stultuloj, aŭ ili estas provokantoj. Rusio ja estas lando multenacia.	характеристики	0	0
Ты пьёшь чай с лимоном?	Ĉu vi trinkas teon kun citrono?	лимоном	0	0
Увидевши её, пришёл он в великое замешательство мыслей, сделался неподвижен и, словом, окаменел.	Ekvidinte ŝin, li trafis en egan konfuzon de la pensoj, iĝis senmova kaj, unuvorte, transformita en ŝtonon.	замешательство	0	0
У него отказывает печень. Быстрее вызовите ему скорую!	Lia hepato paneas. Urĝe voku por li ambulancon!	отказывает	0	0
Кто-нибудь его узнаёт?	Ĉu iu rekonas lin?	узнаёт	0	0
Перед завтраком я всегда просматриваю газету.	Ĉiam antaŭ la matenmanĝo mi rigardetas en la gazeton.	просматриваю	0	0
Я алкоголик. Я наркоман. Я гомосексуалист. Я гений.	Mi estas alkoholulo. Mi estas drogulo. Mi estas samseksemulo. Mi estas geniulo.	гомосексуалист	0	0
Каждый раз, когда я встречаю твою тёщу, я радуюсь, что она не моя.	Ĉiam, kiam mi renkontas vian bopatrinon, mi ĝojas, ke ŝi ne estas mia bopatrino.	радуюсь	0	0
Он об этом уже жалел.	Li jam bedaŭris tion.	жалел	0	0
Вот так я упускаю свой последний шанс.	Jen tiel mi perdas mian lastan ŝancon.	упускаю	0	0
В его руке свинец стал золотом.	En lia mano plumbo fariĝis oro.	свинец	0	0
Снаряд попал в склад боеприпасов, что спровоцировало серию взрывов.	La obuso falis en la ejon por municioj, kio provokis serion da eksplodoj.	снаряд	0	0
Надо стабилизировать давление.	Ni devas stabiligi la premon.	стабилизировать	0	0
Я всё удалила.	Mi ĉion forigis.	удалила	0	0
Я разбужу тебя завтра утром.	Mi vekos vin morgaŭ matene.	разбужу	0	0
Тебе свет глаза не режет?	Ĉu la lumo ne tranĉas al vi la okulojn?	режет	0	0
Осьминог — очень умное животное.	La oktopodo estas tre saĝa animalo.	умное	0	0
На ней зеленое платье.	Ŝi surhavas verdan robon.	зеленое	0	0
Ваш сын погиб не напрасно. Он погиб, сражаясь за родину.	Via filo pereis ne vane. Li pereis, militante por la patrio.	сражаясь	0	0
Большая часть зрителей состояла из малолетних детей.	Granda parto de la spektantoj konsistis el etinfanoj.	малолетних	0	0
Я помою посуду.	Mi lavos la manĝilaron.	помою	0	0
В войнах главное не победа, а неучастие.	En militoj plej gravas ne venko, sed nepartopreno.	войнах	0	0
Путешествовать - одно из самых грустных удовольствий в жизни.	Vojaĝi estas unu el la plej malgajaj plezuroj de la vivo.	удовольствий	0	0
Моя семья каждую зиму катается на лыжах.	Mia familio skiadas ĉiun vintron.	катается	0	0
Читать классику полезно для психического здоровья.	La legado de klasikaj verkoj utilas al la psika sano.	психического	0	0
Всё ты понимаешь, не прикидывайся.	Ĉion vi komprenas, ne ŝajnigu vin stulta!	прикидывайся	0	0
Коммунизм есть зло абсолютное, худшее из всех возможных зол, и нет таких средств, которые были бы чрезмерными для его пресечения.	Komunismo estas absoluta malbono, ĝi estas la plej malbona el ĉiuj eventualaĵoj, do nenia rimedo por forigi ĝin estus troa.	абсолютное	0	0
Кризис должен не только дать толчок к поискам ошибок и причин его возникновения в прошлом, но в первую очередь дать стимул к разработке будущих стратегий.	Krizo ne nur instigu trovi erarojn kaj kaŭzojn en la tempo pasinta, sed precipe estu okazo por evoluigi estontajn strategiojn.	разработке	0	0
Обучение подобно гребле против течения: прекратив грести, вы плывёте обратно.	Lernado estas kiel remi kontraŭ la fluon. Kiam oni haltas, oni drivas reen.	течения	0	0
Глотай проклятья и строй хорошую мину.	Kaŝu malbenon kaj faru bonan mienon.	глотай	0	0
Прошу принять уверения в моём глубоком и искреннем уважении.	Bonvolu akcepti la esprimon de miaj respektoplenaj kaj sinceraj salutoj.	глубоком	0	0
Белая палуба блестит, как слоновая кость, песок на скалах белеет, как снег.	La blanka ferdeko brilas kiel eburo, la sablo sur la rokoj blankas kiel neĝo.	блестит	0	0
Крепость пала.	La fortikaĵo falis.	пала	0	0
Мы пользуемся палочками вместо ножа и вилки.	Ni uzas haŝiojn anstataŭ tranĉilo kaj forko.	вилки	0	0
Тома охватывает злость.	Kolero ekregas Tomon.	охватывает	0	0
Многие женщины хотят быть сексуальными и привлекательными для мужчин. Некоторые женщины думают, что для этого нужно носить мини-юбку, но мужчин привлекает всё, что скрыто. Сексуальная женщина должна быть загадочной.	Multaj virinoj volas esti seksemigaj kaj altiri virojn. Kelkaj virinoj opinias, ke gravas surmeti minijupon, sed la virojn altiras ĉio kaŝita. Loga virino devas esti mistera.	скрыто	0	0
Они молились.	Ili preĝis.	молились	0	0
Они очистили тротуар от снега.	Ili forigis la neĝon de la trotuaro.	тротуар	0	0
У тебя есть возлюбленная?	Ĉu li havas koramikinon?	возлюбленная	0	0
"Кто будет заниматься созданием учебника". — "Я знаю только, что сейчас это в процессе обсуждения".	„Kiu okupos sin per la kreo de la lernolibro.“ — „Mi scias, ke tio nun estas diskutata.“	созданием	0	0
Система распознавания "свой-чужой" - один из ключевых элементов противовоздушной обороны.	La rimedaro por distingi inter fremdaj kaj malfremdaj objektoj estas unu el plej gravaj partoj de ĉielodefendo.	ключевых	0	0
Я хочу заказать полёт в Бразилию.	Mi volas mendi flugon en Brazilon.	бразилию	0	0
Вы его не поймаете.	Vi ne kaptos lin.	поймаете	0	0
Там, где жгут книги, рано или поздно начнут жечь людей.	Kie oni bruligas librojn, tie oni finfine bruligos ankaŭ homojn.	жгут	0	0
Я больше никогда не убегу.	Mi neniam plu forkuros.	убегу	0	0
Не совпали две цифры.	Ne egalis du ciferoj.	совпали	0	0
Он любит ветчину и яйца.	Li ŝatas ŝinkon kaj ovojn.	ветчину	0	0
Я не думаю, что сегодня вечером у нас получится потусить.	Mi ne pensas, ke ni sukcesos etosumi ĉi-vespere.	потусить	0	0
Она быстро оделась.	Ŝi vestis sin rapide.	оделась	0	0
Вода в колодце ледяная.	La akvo en la puto estas glacie malvarma.	ледяная	0	0
"Скажите, пожалуйста, как называют людей, которые плавают на кораблях и грабят другие корабли?" — "Таких людей называют пиратами".	"Bonvole diru, kiel oni nomas homojn, kiuj veturas per ŝipoj kaj rabas aliajn ŝipojn?" — "Tiajn homojn oni nomas piratoj."	кораблях	0	0
Природа не терпит пустоты.	Naturo abomenas malplenon.	пустоты	0	0
Судно вошло в порт.	La ŝipo eniris la havenon.	вошло	0	0
Бросай кубики.	Ĵetu la ĵetkubojn.	кубики	0	0
Я перевожу.	Mi tradukas.	перевожу	0	0
Самое трудное для Тома - это признать чужую правоту.	La plej malfacila afero por Tomaso estas agnoski aliulon prava.	правоту	0	0
Эти люди бездомные.	Ĉi tiuj homoj estas senhejmuloj.	бездомные	0	0
Воду из этого фонтана можно пить.	La akvo el tiu fonto trinkeblas.	фонтана	0	0
Я на четвёртом месяце.	Mi estas graveda kvar monatojn.	четвёртом	0	0
Дайте мне пять минут, чтобы закончить последние настройки.	Donu al mi kvin minutojn por fini la lastajn alĝustigojn.	настройки	0	0
Чтобы помочь пострадавшим от наводнения, прибыли спасательные отряды из соседних районов.	Por helpi al la viktimoj de la inundo, savoteamoj alvenis el la najbaraj distriktoj.	районов	0	0
Он стучал своими пальцами по рулю.	Li tamburis per siaj fingroj sur la stirrado.	стучал	0	0
Большая часть зрителей состояла из малолетних детей.	Granda parto de la spektantoj konsistis el etinfanoj.	состояла	0	0
Они сажают персики.	Ili plantas persikojn.	сажают	0	0
Куры в курятнике.	La kokinoj estas en la kokinejo.	куры	0	0
Сегодня мы с женой отмечаем двадцатилетие нашей свадьбы.	Hodiaŭ mia edzino kaj mi celebras nian dudekan datrevenon de geedziĝo.	отмечаем	0	0
Церковь - это место, где молятся.	Kirko estas loko, kie oni preĝas.	молятся	0	0
Любая инициатива принимается на ура.	Iu ajn iniciativo estas entuziasme bonvenigata.	инициатива	0	0
Если мы выиграем это дело, это создаст прецедент.	Se ni gajnos tiun proceson, tio fariĝos precedenco.	прецедент	0	0
Люди с воображением никогда не скучают.	Homoj kun fantazio neniam enuas.	скучают	0	0
Мы продаём апельсиновый сок.	Ni vendas oranĝosukon.	продаём	0	0
Нам надо быть готовыми ко всему.	Ni devas esti pretaj je ĉio.	готовыми	0	0
Кот бежал за крысой.	La kato postkuris raton.	крысой	0	0
Я записываю только несколько имён, которые мне спонтанно приходят в голову.	Mi notos nur kelkajn nomojn, kiuj spontane enkapiĝas.	спонтанно	0	0
Барак Обама — президент США.	Barack Obama estas la prezidanto de Usono.	барак	0	0
Я расторгнул трудовой договор.	Mi nuligis la laborkontrakton.	трудовой	0	0
Я поступлю так, как сочту нужным.	Mi agos laŭ mia bontrovo.	сочту	0	0
Буде же кто против караулу, или часоваго, такожде против патрулира шпагу обнажит, или на оных нападет, или учинит оным какой вред и препятствие, онаго надлежит без всякой милости аркибузировать (разстрелять) також часовой, караул, или патрулир, на котораго нападатели будут сильнее, которых они поимать не могут, и оных убьют или ранят, то им того в вину не причтется.	Se iu malingos spadon kontraŭ vaĉano, gardostaranto aŭ patrolano, aŭ ilin atakos, aŭ faros ian malutilon aŭ malhelpon kontraŭ ili, do tiu ulo estu senindulge pafekzekutita, krom tio, oni ne akuzu la gardostaranton, vaĉanon aŭ patrolanon, kiu mortigis aŭ vundis la atakanton, se tiu evidentiĝis tiom forta, ke estis neeble lin kapti alie.	нападет	0	0
Небесные тела находятся на огромных расстояниях от нашей планеты.	Astroj estas je grandegaj distancoj disde nia planedo.	небесные	0	0
Значительный прогресс в области медицины и разработка новых методов анализа не только повышают точность и надежность клинической лабораторной диагностики, но и открывают новые горизонты.	Gravaj progresoj en la kampo de la medicino kaj la evoluigo de novaj analizaj metodoj ne nur pliigas la precizecon kaj fidindecon de la klinika laboratoria diagnozo, sed ankaŭ malfermas novajn horizontojn.	разработка	0	0
Мой суп остыл.	Mia supo malvarmiĝis.	остыл	0	0
Она качала головой в такт музыке.	Ŝi balancis la kapon laŭ takto de la muziko.	такт	0	0
А к вечеру где-нибудь около лесных вод человек садится у костра и рядом с ним садится тишина.	Kaj je la vespero ie apud arbaraj akvoj homo sidiĝas apud lignofajro kaj apud li sidiĝas silento.	вод	0	0
Это вчерашняя газета. Где сегодняшняя?	Tiu estas la hieraŭa ĵurnalo. Kie estas la hodiaŭa?	вчерашняя	0	0
Это мизинец.	Ĉi tio estas malgranda fingro.	мизинец	0	0
Густое облако пересекает небо.	Densa nubo trairas la ĉielon.	пересекает	0	0
В мозге происходят взаимозависимые процессы. Нервные клетки генерируют электрические импульсы, которые взаимодействуют с молекулами мозга. При этом сами молекулы изменяются.	En la cerbo okazas interdependaj procezoj. La nervoĉeloj generas elektrajn impulsojn, kiuj interagas kun la molekuloj de la cerbo. Dume la molekuloj ŝanĝas sin mem.	импульсы	0	0
Моя мать знает много загадок и скороговорок.	Mia patrino scias multajn enigmojn kaj langrompilojn.	загадок	0	0
Какого горя не уносит время?	Kiun malfeliĉon la tempo ne forportas?	уносит	0	0
Я враг всего укра́инского. Не в плане, что я враг песен или "мовы" (там, где эта "мова" исторически сложилась), что я враг, допустим, сельской укра́инской культуры - ничего подобного. Я враг политического "укра́инства", я враг стопроцентный, непереубедимый, непримиримый - независимо ни от чего. Как бы эта война ни закончилась - всегда был, буду и останусь вашим врагом, укра́инцы так называемые!	Mi estas malamiko de ĉio ukraina. Ne, mi tute ne estas kontraŭ ukrainaj kantoj aŭ tiel nomata "lingvo ukraina" (se tiu "lingvo" restas uzata nur tie, kie ĝi historie kreiĝis), nek mi estas kontraŭ, ekzemple, la ukraina kamparana kulturo. Mi tamen estas kontraŭ "ukrainismo" kiel politika fenomeno, mi estas ĝia malamiko centelcenta, nemalkonvinkebla kaj nepacigebla, sendepende de iaj ain cirkonstancoj. Kiel ajn la milito finiĝos, ĉiaokaze mi ĉiam estis, estos kaj restos via malamiko, ho tiel nomataj ukrainoj!	сложилась	0	0
Я знаю наперёд всё, что ты скажешь.	Mi scias antaŭe ĉion, kion vi diros.	наперёд	0	0
Она говорит по-английски лучше всех одноклассников.	Ŝi parolas angle pli bone ol ĉiuj samklasanoj.	одноклассников	0	0
Его популярность идёт на спад.	Lia populareco malkreskas.	спад	0	0
Многие замки в руинах.	Multaj kasteloj estas en ruinoj.	руинах	0	0
Каждый народ заслуживает именно то правительство, которое им правит. А какое правительство заслуживает корейский народ?	Ĉiu popolo meritas ekzakte tiun registaron, de kiu ĝi estas regata. Sed kiun registaron meritas la korea popolo?	корейский	0	0
В мозге происходят взаимозависимые процессы. Нервные клетки генерируют электрические импульсы, которые взаимодействуют с молекулами мозга. При этом сами молекулы изменяются.	En la cerbo okazas interdependaj procezoj. La nervoĉeloj generas elektrajn impulsojn, kiuj interagas kun la molekuloj de la cerbo. Dume la molekuloj ŝanĝas sin mem.	процессы	0	0
Каждый раз, когда он сюда приходит, он заказывает одно и то же блюдо.	Ĉiufoje kiam li venas ĉi tien, li mendas la saman manĝaĵon.	заказывает	0	0
Россия получила христианскую Веру не с католического Запада, а с православного Востока – непосредственно от Восточной Римской Империи-Византии, на протяжении целого тысячелетия оставшейся хранительницей истинного Христианства.	Rusujo ricevis kristanismon ne de katolika Okcidento, sed de ortodoksa Oriento, senpere de la Orienta Roma Imperio Bizancio, kiu la tutan jarmilon konservis la veran kristanismon.	тысячелетия	0	0
Я подпишу петицию.	Mi subskribos la peticion.	петицию	0	0
Я кормлю свою собаку дважды в день.	Mi nutras mian hundon dufoje en tago.	кормлю	0	0
Элементарно, мой дорогой Ватсон.	Elemente, mia kara Watson.	элементарно	0	0
Мы предпочитаем идти пешком.	Ni preferas piediri.	предпочитаем	0	0
Когда капитан на брандере отправится по ордеру или сигналу, для зажигания неприятеля, то он не должен его зажечь, пока не сцепится с кораблем неприятельским, (разве принужден будет от необходимого случая не прицепяся к неприятелю его зажечь) но должен совершенно ту свою экспедицию учинить по указу, под наказанием таким, которое лежит прочим капитаном, о их должности во время бою.	Komandanto de brulŝipo, ricevinte ordonon aŭ signalon forbruligi ŝipon de malamikoj, devas strikte plenumi la taskon, ne ekbruligante sian ŝipon, antaŭ ol ĝi kroĉiĝos al la malamika, krom pro ekstrema neceso, je la samaj punoj, kiuj estas destinitaj por ĉiuj ceteraj ŝipestroj, farintaj delikton dum batalo.	зажигания	0	0
Мои родители разводятся.	Miaj gepatroj divorcas.	разводятся	0	0
Поначалу мне понравился этот план, но, подумав, я решил его отклонить.	Komence la plano plaĉis al mi, tamen, pripensinte, mi decidis rifuzi ĝin.	отклонить	0	0
Эта сумка на 4 килограмма превышает допустимый вес.	Ĉi tiu sako estas je kvar kilogramoj pli peza ol permesita pezo.	превышает	0	0
Он хорошо целуется?	Ĉu li bone kisas?	целуется	0	0
Существует ли в эсперанто определённый артикль?	Ĉu ekzistas, en Esperanto, difinita artikolo?	определённый	0	0
Морковь - это овощ.	Karotoj estas legomoj.	овощ	0	0
Я уверен, что они победят.	Mi estas certa, ke ili venkos.	победят	0	0
Он не доволен своей нынешней зарплатой.	Li ne estas kontenta pri sia nuna salajro.	зарплатой	0	0
«У меня там апельсин и яблоко». — «А где ты их взял?» — «Это мне пасхальный зайчик подарил».	"Tie mi havas oranĝon kaj pomon." — "Kaj de kie vi tion prenis?" — "La Paska Leporeto donacis tion al mi."	зайчик	0	0
У нас в семье все рано встают.	En mia familio ĉiuj leviĝas frue.	встают	0	0
Он часто влюбляется.	Li ofte enamiĝas.	влюбляется	0	0
Дом с зелёной крышей — мой.	La domo kun verda tegmento estas mia.	зелёной	0	0
Я говорю на латыни с Богом, на итальянском — с музыкантами, на испанском — с дамами, на французском — при дворе, на немецком — с прислугой и на английском — со своим конём.	Mi parolas latine kun Dio, mi parolas itale kun muzikistoj, mi parolas hispane kun sinjorinoj, mi parolas france kun korteganoj, mi parolas germane kun servistaro kaj mi parolas angle kun mia ĉevalo.	дамами	0	0
Зубы у неё пожелтели от табака.	Liaj dentoj flaviĝis de tabako.	табака	0	0
Растворите таблетку в стакане воды.	Solvu la tablojdon en glaso da akvo.	стакане	0	0
Мы ответим, когда у нас будет время.	Ni respondos kiam ni havos tempon.	ответим	0	0
Если будут какие-нибудь затруднения, попроси меня о помощи.	Okaze de ajnaj malfacilaĵoj, petu min pri helpo.	затруднения	0	0
В пятнадцатом номере нет полотенец.	Ne estas mantukoj en ĉambro numero dek kvin.	полотенец	0	0
Я был в шортах.	Mi estis vestita per ŝorto.	шортах	0	0
Эти птицы могут дожить до тридцати лет.	Tiuj birdoj povas vivi ĝis tridek jarojn.	дожить	0	0
Самым жестоким бывает ответ на сделанное добро.	Plej kruela estas redono por farita bono.	сделанное	0	0
За месяц не выпало ни капли дождя, поэтому им пришлось выкопать колодец.	En tuta monato falis eĉ ne unu guto da pluvo; tial ili devis fosi puton.	выкопать	0	0
Поцелуйте её.	Kisu vi ŝin.	поцелуйте	0	0
Старые ковры ценнее новых.	Malnovaj tapiŝoj pli valoras ol novaj.	ковры	0	0
Я хочу стать волком.	Mi volas iĝi lupo.	волком	0	0
Таким людям, вместо того чтобы жениться для увеличения числа детских жизней, гораздо проще поддерживать и спасать те миллионы детских жизней, которые гибнут от нужды и заброшенности.	Al tiaj personoj, anstataŭ edziĝi por plimultigo de infanaj vivoj, estas multe pli facile subteni kaj savi tiujn milionojn da infanaj vivoj, kiuj pereas pro mizero kaj forlasiteco.	гибнут	0	0
Человек с сильной волей никогда не станет наркоманом или алкоголиком.	Homo kun forta volo neniam ekhavas drogan aŭ alkoholan manion.	волей	0	0
Слабые служат пищей для сильных.	Fortaj manĝas malfortajn.	пищей	0	0
Эта книга о вторжении римлян.	Ĉi tiu libro temas pri la invado de la Romianoj.	римлян	0	0
Врагу не удалось сломить сопротивление защитников города.	La malamiko ne sukcesis rompi la reziston de la defendantoj de la urbo.	защитников	0	0
Она говорила громко, чтобы звук собственного голоса помогал ей размышлять.	Ŝi parolis laŭte, por ke la sono de la propra voĉo helpu en ŝia pripensado.	размышлять	0	0
В декабре на Бали крайне жарко и влажно.	Estas tre varme kaj malseke en Balio decembre.	бали	0	0
Я никогда не летаю на самолётах, а вы?	Mi neniam prenas la aviadilon, kaj vi?	летаю	0	0
Том поставил пустое ведро у колодца.	Tomaso starigis malplenan sitelon ĉe la puto.	колодца	0	0
Ты боишься грозы?	Ĉu vi timas fulmotondron?	грозы	0	0
Библиотека доступна каждому студенту.	La biblioteko estas alirebla por ĉiu studento.	доступна	0	0
Над популяризацией социального дарвинизма и англо-саксонского расизма много потрудился английский писатель и поэт Редьярд Киплинг.	Ankaŭ angla verkisto kaj poeto Rúdjard KÍPLING multe laboris por popularigi socian darvinismon kaj anglosaksan rasismon.	потрудился	0	0
Не шуми!	Ne faru bruon!	шуми	0	0
Буду рад, если вы предложите лучшую формулировку.	Se vi proponos pli bonan vortigon, mi ĝojos.	предложите	0	0
Записывай свои мысли каждый день и однажды ты сможешь понять что-нибудь про самого себя.	Skribu viajn pensojn ĉiutage, kaj unu tagon vi povos kompreni ion pri vi mem.	записывай	0	0
Он закричал: "Это отлично!"	Li kriis: tio estas bonega!	закричал	0	0
И тот, кто думает иначе, получает шанс подумать об этом в течение двенадцати лет на свежем воздухе сибирских лесов.	Kaj kiu pensas alie, ricevos la ŝancon pripensi tion dum dek du jaroj en la freŝa aero de la siberiaj arbaroj.	свежем	0	0
Два брата так похожи, что трудно их различить.	La du fratoj tiel similas, ke malfacilas distingi ilin.	различить	0	0
Главным достоинством этой книги является её удобная структура.	La ĉefa avantaĝo de ĉi tiu libro estas ĝia taŭga strukturo.	удобная	0	0
Я из Саудовской Аравии.	Mi estas el Saud-Arabio.	саудовской	0	0
Монахиня прочитала молитву и перекрестилась.	La monaĥino preĝis kaj krucosignis sin.	монахиня	0	0
Сегодня мы это осознали.	Ni ekkomprenis tion hodiaŭ.	осознали	0	0
Том не дал мне договорить.	Tomaso ne lasis min finparoli.	договорить	0	0
Боно и Синатра подняли тост за знакомство.	Bono kaj Sinatra tostis vivuon al sia nova amikeco.	боно	0	0
Конопатчик должен присудствовать, когда корабль экипируют и осматривать все ли исправно и нет ли в корабле течи какой от незабитых нагилей или гвоздей, или иных каких дир.	Kalfatristo devas ĉeesti ekipadon de sia ŝipo por certiĝi, ke la ŝipo estas sendifekta kaj ne likas pro neplene enbatita lignonajlo aŭ najlo, aŭ pro ia alia truo.	осматривать	0	0
Мальчик говорит своему деду.	La knabo parolas kun sia avo.	деду	0	0
У него проблемы с финансами.	Li havas financajn problemojn.	финансами	0	0
Линда приготовит кофе.	Linda pretigos kafon.	приготовит	0	0
Готовь сани летом!	Preparu vian sledon somere!	сани	0	0
Январь, февраль, март, апрель, май, июнь, июль, август, сентябрь, октябрь, ноябрь и декабрь составляют двенадцать месяцев в году.	Januaro, Februaro, Marto, Aprilo, Majo, Junio, Julio, Aŭgusto, Septembro, Oktobro, Novembro kaj Decembro estas la dek du monatoj de la jaro.	сентябрь	0	0
Посол США в Сирии покинул страну из соображений безопасности.	La usona ambasadoro en Sirio forlasis la landon pro sekurecaj konsideroj.	соображений	0	0
Я была плохой студенткой.	Mi estis malbona studentino.	студенткой	0	0
Мне нужно попотеть.	Mi devas verŝi ŝviton.	попотеть	0	0
В результате успешного выполнения послевоенной сталинской пятилетки народное хозяйство СССР значительно превзошло довоенный уровень.	Rezulte de sukcesa plenumado de la Stalin-a postmilita kvinjara plano, la ekonomio de USSR draste superis la antaŭmilitan nivelon.	успешного	0	0
В течение многих тысячелетий человечество претерпевало большие изменения. Однако, человеческое тело оставалось неизменным. У компьютера сидит человек каменного века. Не являются ли многие из сегодняшних болезней результатом питания, несовместимого с нашим биологическим наследием?	Dum pasis multaj miloj da jaroj, la homaro spertis grandajn ŝanĝojn. Sed la homa korpo restis neŝanĝita. Ĉe la komputilo sidas ŝtonepoka homo. Ĉu multaj hodiaŭaj malsanoj rezultas el nia nutrado, kiu ne kongruas kun nia biologia heredaĵo?	сегодняшних	0	0
Придя домой, я свалился от усталости.	Ĵus alveninte hejmen, mi falis pro laciĝo.	усталости	0	0
Главное - написать толковую инструкцию.	La plej grava afero estas skribi klaran instrukcion.	инструкцию	0	0
Пьяного любая напасть обходит.	Por ebriulo ne ekzistas danĝero.	пьяного	0	0
Пара хоть под венец.	Bela paro por altaro.	венец	0	0
Что случилось с моим чемоданом?	Kio okazis al mia valizo?	чемоданом	0	0
Юридически этот дом уже не ваш.	Jure, tiu domo ne plu apartenas al vi.	юридически	0	0
Деятельность коммунистических организаций должна быть поставлена вне закона, а пропаганда соответствующей идеологии запрещена — по крайней мере до тех пор, пока она не перестанет представлять угрозу обществу и государству, то есть пока не будет устранена навсегда угроза возвращения коммунистов к власти и тем самым — практической реализации их партийных целей.	Ĉia agado de komunistaj organizaĵoj devas esti deklarita kontraŭleĝa, kaj propagando de ilia ideologio devas esti malpermesita, almenaŭ ĝis ĝi ĉesos esti danĝera por la socio kaj ŝtato, tio estas ĝis oni definitive forigos ĉian eblon, ke komunistoj reakiros ŝtatpotencon por efektivigi la celojn de sia partio.	коммунистов	0	0
Прибыло пополнение.	Replenigo alvenis.	прибыло	0	0
Я не знаю, почему они так злы на нас.	Mi ne scias kial ili estas tiel koleraj pri ni.	злы	0	0
Для производства мяса нужно много воды, необходимы большие участки земли, кроме того, оно загрязняет атмосферу большим количеством двуокиси углерода, что может повлиять на климат.	Por produkti viandon necesas multege da akvo, multege da grundo dum amaso da karbona dioksido eniĝas en la atmosferon kaj povas influi la klimaton.	углерода	0	0
Он поджарил овощи на этом гриле.	Li rostis la legomon sur tiu ĉi rostokrado.	гриле	0	0
Проблемы с эрекцией могут быть вызваны различными причинами.	Erektiĝoproblemoj povas havi diversajn kaŭzojn.	вызваны	0	0
Это были огромные деньги по тем временам.	Ĝi estis multe da mono en tiuj tagoj.	временам	0	0
Писатели строят воздушные замки, читатели в них живут, а издатели получают ренту.	La verkistoj konstruas aerajn kastelojn, la legantoj loĝas en ili, kaj la eldonistoj ricevas la lupagon.	ренту	0	0
Конус и пирамида являются геометрическими фигурами.	Konuso kaj piramido estas matematikaj korpoj.	пирамида	0	0
Том женился на медсестре.	Tomo edziĝis kun flegistino.	медсестре	0	0
Кто неприятелю пароль, или лозунг объявит, хотя офицер или рядовой, или даст оному иные какие изменнические сигналы, стрельбою, пением, криком, огнем и сему подобное, оный яко изменник казнен будет.	Se iu perfide komunikos al malamikoj pasvorton, lozungon aŭ ion ajn alian, pere de pafado, kantado, kriado, fajro aŭ ajna alia signalo, do tiu ulo, ĉu li estas oficiro, ĉu senrangulo, estu ekzekutita, kiel perfidulo.	криком	0	0
О каком пациенте вы говорите?	Pri kiu paciento vi parolas?	пациенте	0	0
После нас хоть потоп.	Post mia malapero renversiĝu la tero.	потоп	0	0
Весь урок Том смотрел не на доску, а на загорелые коленки Мэри.	Dum la tuta klaso, Tom rigardadis ne la nigran tabulon, sed la sunbronzitajn krurojn de Mary.	коленки	0	0
Дирижабль "Гинденбург" внезапно загорелся.	La zepelino Hindenburg subite ekbrulis.	загорелся	0	0
Каждый народ имеет свои особые обычаи.	Ĉiu popolo havas siajn apartajn morojn.	обычаи	0	0
Небо скоро прояснится.	Baldaŭ la ĉielo sereniĝos.	прояснится	0	0
Я не люблю жирную пищу.	Mi malŝatas grasan manĝaĵon.	жирную	0	0
Какая чудная погода!	Kiel bela vetero!	чудная	0	0
Количество людей, страдающих от сердечных заболеваний, увеличилось.	La nombro de personoj kun kormalsano pligrandiĝis.	сердечных	0	0
Мне нравятся флаги.	Al mi plaĉas flagoj.	флаги	0	0
У меня сегодня нет времени на стирку.	Hodiaŭ mi ne havas la tempon por lesivi.	стирку	0	0
Когда я был маленький, я всегда вставал рано.	Kiam mi estis infano, mi ĉiam frue ellitiĝis.	вставал	0	0
Боб отыскал разные виды орехов.	Bob trovis diversajn nuksospecojn.	орехов	0	0
Тяжело живется в России без знания русского языка.	Vivi en Rusio sen scipovo de la rusa lingvo estas malfacile.	живется	0	0
Рано или поздно я к этому привыкну.	Frue aŭ malfrue mi kutimiĝos al tio.	привыкну	0	0
Это плата за лояльность.	Tio estas pago por lojaleco.	лояльность	0	0
Им оказывают помощь в этом черном деле империалисты других стран и прежде всего - Англии.	Imperiistoj de aliaj landoj, precipe de Anglio, helpas al ili fari tiun malican aferon.	оказывают	0	0
Переведите это для меня, пожалуйста.	Bonvolu traduki ĉi tion por mi.	переведите	0	0
Почему у зебр полоски?	Kial zebroj havas striojn?	полоски	0	0
Я считаю его выдающимся знатоком мира поэзии.	Mi konsideras lin elstara konulo de la mondo de la poezio.	выдающимся	0	0
Я записана к окулисту.	Mi havas rendevuon ĉe la okulisto.	записана	0	0
Скоро она позабыла бедную лягушку.	Baldaŭ ŝi forgesis la mizeran ranon.	лягушку	0	0
Самое распространенное имя в мире - это Мохаммед.	La plej disvatiĝa nomo en la mondo estas Mohamedo.	мохаммед	0	0
Нет ничего более обманчивого, чем вполне очевидный факт.	Nenio estas pli trompema ol klare videbla fakto.	очевидный	0	0
Чем становишься старше, тем шире диапазон привлекательности.	Des vi iĝas pli aĝa, ju pli larĝa iĝas la diapazono de agrableco.	диапазон	0	0
Тем не менее я считаю, что уровень моего знания русского мне нужно повышать.	Malgraŭ ĉio ĉi mi opinias, ke mi devas levi la nivelon de mia kono de la rusa.	повышать	0	0
Это саботаж!	Ĉi tio estas sabotado!	саботаж	0	0
Слепой не может судить о цветах.	La blindulo ne povas juĝi pri koloroj.	цветах	0	0
Тома укусила бешеная собака.	Tomon mordis rabia hundo.	бешеная	0	0
Русские не сдаются.	Rusoj ne kapitulacas.	сдаются	0	0
Мы рассчитываем на вашу помощь.	Ni kalkulas je via helpo.	рассчитываем	0	0
Я делал всё на автомате.	Mi faris ĉion aŭtomate.	автомате	0	0
Они открывали дверь.	Ili malfermis la pordon.	открывали	0	0
Убивший человека - убийца. Убивший миллионы людей - завоеватель. Убивший всех - Бог.	Mortiginta homon oni estas murdanto. Mortiginta milionojn da homoj oni estas konkeranto. Mortiginte ĉiujn oni estas dio.	убивший	0	0
С работой Мария справлялась достаточно хорошо.	La laboro sufiĉe bone prosperis al Maria.	справлялась	0	0
Где находится ближайшая церковь?	Kie situas la plej proksima preĝejo?	ближайшая	0	0
Один русский сказал мне: "Очень трудно понять русскую душу".	Ruso diris al mi: "Kompreni la rusan animon estas tre malfacile."	русскую	0	0
Самолёт взлетел в 2:30.	La aviadilo ekiris je la dua kaj duono.	взлетел	0	0
Когда идёт дождь, автобусы часто опаздывают.	Kiam pluvas, la busoj ofte malfruas.	опаздывают	0	0
Она чувствует себя потерянной.	Ŝi sentas sin perdita.	потерянной	0	0
Во Вселенной много галактик.	Estas multaj galaksioj en la universo.	галактик	0	0
Уничтожьте всё.	Detruu ĉion.	уничтожьте	0	0
В июне в Японии бывает много дождей.	En junio multe pluvas en Japanio.	дождей	0	0
Функция тормозов заключается в том, чтобы останавливать автомобиль.	La funkcio de la bremso estas haltigi la aŭton.	тормозов	0	0
Грабитель зашёл через переднюю дверь, которую оставили незапертой.	La ŝtelisto sukcesis eniri tra la antaŭa pordo, kiun oni lasis neŝlosita.	переднюю	0	0
Мне некуда складывать свои книги.	Mi ne havas lokon por konservado de miaj libroj.	складывать	0	0
Этот план будет сложно реализовать.	Estas malfacile plenumi tiun planon.	реализовать	0	0
Мы ошибаемся.	Ni eraras.	ошибаемся	0	0
Переход на латинский алфавит окончательно освободит трудящиеся массы русского населения от всякого влияния буржуазно-национальной и религиозной по содержанию дореволюционной печатной продукции.	La transiro al la alfabeto latina definitive liberigos la rusan laboristan loĝantaron je ajna influo de la antaŭrevoluciaj presaĵoj, kiuj estas precipe naci-burĝaj kaj religiaj.	религиозной	0	0
Лава сожгла дома на краю деревни.	La lafo forbruligis la domojn ĉe la rando de la vilaĝo.	лава	0	0
Вы забываете их.	Vi forgesas ilin.	забываете	0	0
Почему всё должно вращаться вокруг Тома и Мэри?	Kial necesus, ke ĉio havu rilaton kun Tomo kaj Manjo?	вращаться	0	0
Мост унесло течением.	La ponto estis forportita de la torento.	течением	0	0
Я выдвинул ящик.	Mi malfermis la tirkeston.	выдвинул	0	0
Сложно ли овладеть эсперанто?	Ĉu Esperanto estas malfacile lernebla?	овладеть	0	0
Поправляйся скорее!	Resaniĝu rapide!	поправляйся	0	0
Жалеет ли он?	Ĉu li bedaŭras?	жалеет	0	0
Дом каменный.	La domo estas ŝtona.	каменный	0	0
Я последую за вами, куда бы вы ни пошли.	Kien ajn vi iros, mi sekvos vin.	последую	0	0
В летнем лагере Том провел два месяца - июль и август.	En la someroferiejo Tomo pasigis du monatojn: julion kaj aŭguston.	летнем	0	0
Библиотека в пяти минутах ходьбы.	La biblioteko estas je kvinminuta piediro.	ходьбы	0	0
Ларри Ирвинг пьян.	Larri Irving estas ebria.	ирвинг	0	0
Непременные компоненты классического украинского борща: свекла красная, морковь, картофель, лук репчатый, капуста белокочанная, корень и зелень петрушки.	Nemalhaveblaj konsisteroj de klasika ukraina barĉo estas ruĝaj betoj, karotoj, terpomoj, cepoj, blanka brasiko, radikoj kaj folioj de petroselo.	компоненты	0	0
Ваша жена на проводе. Она говорит, что это срочно.	Via edzino telefonas. Ŝi diras, ke estas urĝe.	проводе	0	0
Есть ли в Алжире католики?	Ĉu estas katolikoj en Alĝerio?	католики	0	0
Ношение оружия противозаконно.	Estas kontraŭleĝe porti armilojn.	ношение	0	0
Мы пока ничего не меняли.	Ni ankoraŭ nenion ŝanĝis.	меняли	0	0
В марше против насилия и терроризма приняли участие больше миллиона человек.	En la marŝo kontraŭ perforto kaj terorismo partoprenis pli ol unu miliono da homoj.	терроризма	0	0
Матч не состоялся.	La maĉo ne okazis.	состоялся	0	0
Против этого я вынужден протестовать.	Kontraŭ tio mi protestu.	протестовать	0	0
Юпитер состоит в основном из газов водорода и гелия.	Jupitero konsistas ĉefe el la gasoj hidrogeno kaj heliumo.	газов	0	0
Десять лет назад наши родители разбились в автокатастрофе.	Antaŭ dek jaroj, niaj gepatroj mortis pro aŭtomobila akcidento.	разбились	0	0
Мне посоветовали посетить музей.	Oni konsilis al mi viziti la muzeon.	посоветовали	0	0
Будь в следующий раз внимательней.	Sekvafoje estu pli atenta.	внимательней	0	0
Не забудь взять мои вещи из багажника!	Ne forgesu preni miajn aĵojn el la pakaĵujo!	багажника	0	0
Миллионы диких животных живут на Аляске.	Milionoj da sovaĝaj animaloj vivas en Alaska.	аляске	0	0
Если там кто-то остался, то вероятность найти его живым близка к нулю.	Se iu restis tie, la probablo, ke oni trovos tiun vivantan, estas apud nulo.	нулю	0	0
Я не знал, что яблони вырастают из семечек.	Mi ne sciis ke pomarboj kreskas el semoj.	яблони	0	0
Таким людям, вместо того чтобы жениться для увеличения числа детских жизней, гораздо проще поддерживать и спасать те миллионы детских жизней, которые гибнут от нужды и заброшенности.	Al tiaj personoj, anstataŭ edziĝi por plimultigo de infanaj vivoj, estas multe pli facile subteni kaj savi tiujn milionojn da infanaj vivoj, kiuj pereas pro mizero kaj forlasiteco.	увеличения	0	0
Том - великан.	Tomo estas giganto.	великан	0	0
Он начал немедленно разбирать машину.	Li tuj ekmalmuntis la maŝinon.	разбирать	0	0
В масштабе атома мы видим квантово-механические взаимодействия, не объяснимые классической механикой.	Je atoma skalo ni vidas kvantummeĥanikajn efikojn ne klarigeblajn per la klasika meĥaniko.	масштабе	0	0
Почистите огурцы.	Senŝeligu la kukumojn.	огурцы	0	0
Полиция задержала мужчину, убившего ребёнка.	La polico arestis la homon, kiu mortigis la infanon.	задержала	0	0
Ну и переполох!	Kia alarmo ja estas!	переполох	0	0
С психологической точки зрения значение слова прежде всего представляет собой обобщение. Но обобщение, как это легко видеть, есть чрезвычайный словесный акт мысли, отражающий действительность совершенно иначе, чем она отражается в непосредственных ощущениях и восприятиях.	Laŭ la vido de la psikologio la signifo de vorto prezentas antaŭ ĉio ĝeneraligon. Sed estas facile vidi, ke ĝeneraligo estas elstara pervorta laborago de la pensado, spegulanta la realon en tute alia maniero, ol ĝi sin respegulas en senperaj sensaĵoj kaj perceptaĵoj.	психологической	0	0
«Эх, Том... И в кого ты таким тормозом уродился?» — «А ты не догадываешься, пап?»	"Aĥ, Tomaso... De kiu do vi heredis tiom da malspriteco?" - "Sed ĉu vi ne konjektas, paĉjo?"	догадываешься	0	0
Этот господин очень известный пианист.	La sinjoro estas tre fama pianisto.	пианист	0	0
Русский глагол "прослушать" имеет два по существу противоположных значения: прослушать что-либо от начала до конца и пропустить что-либо мимо ушей. Такие словосочетания, как "прослушать сообщение" и "прослушать лекцию", вне контекста можно понять двояко: то ли сообщение было выслушано целиком, то ли, наоборот, ни единого его слова услышано не было.	La rusa verbo [proslúŝatj] havas du reciproke malajn signifojn: jen "traaŭskulti ion ekde la komenco ĝis la fino", jen "ion aŭde preteratenti". Do ne eblas kompreni sen kunteksto, ĉu temas pri io plene traaŭskultita, aŭ pri io tute preteratentita.	прослушать	0	0
Ну чё, куда он рулит?	Nu ki', kien li veturas?	рулит	0	0
Копай здесь.	Fosu ĉi tie.	копай	0	0
Ни кто да не дерзает на берег, или на другой корабль съезжать без отпуску командирскаго, ниже быть там свыше позволеннаго времени, под штрафом вычета на месяц жалованья офицерам, а рядовым купанием с райны или битьем у машты, по разсмотрению командирскому.	Neniu aŭdacu transpasi sur bordon, aŭ sur alian ŝipon, sen permeso de la ŝipestro, nek resti tie super permesita limtempo, je jena puno: oficiroj estu monpunitaj je ties monata salajro, sed senranguloj estu aŭ mallevitaj de sur velstango, aŭ skurĝitaj ĉe masto, laŭ decido de la ŝipestro.	офицерам	0	0
Я ездил с мамой в Диснейленд.	Mi iris al Disneyland kun mia patrino.	диснейленд	0	0
Тебя надули.	Oni vin trompis.	надули	0	0
Это серебряная монета.	Tio ĉi estas arĝenta monero.	серебряная	0	0
Мой секретный ингредиент - это тыква.	Mia sekreta ingredienco estas kukurbo.	ингредиент	0	0
70-80 лет - средняя продолжительность жизни человека.	70-80 jaroj estas averaĝa daŭro de homa vivo.	продолжительность	0	0
Астероид взорвался над Челябинском в России.	Asteroido eksplodis super Ĉelabinsko en Rusio.	астероид	0	0
У меня есть дорожный будильник.	Mi havas vojaĝvekhorloĝon.	дорожный	0	0
Почему он свистит?	Kial li fajfas?	свистит	0	0
Это неспроста.	Ĝi ne povas esti sencela.	неспроста	0	0
Она открыла в себе магические способности.	Ŝi malkovris en si magiajn kapablojn.	магические	0	0
Марксизм-ленинизм не имеет ничего общего с таким фаталистическим подходом к общественным явлениям.	Marksismo-leninismo havas nenion komunan kun tia fatalisma opinio pri sociaj fenomenoj.	общественным	0	0
Он хотел расширить сферу своего влияния.	Li volis plivastigi la sferon de sia influo.	сферу	0	0
Он с трудом вспоминает имена.	Li malfacile memoras nomojn.	вспоминает	0	0
Выучив за несколько лет эсперанто и овладев таким образом простым и мощным средством для международного общения, Том внезапно осознал, что это общение ему совершенно не нужно и даже не интересно.	Ellerninte Esperanton dum kelkaj jaroj, kaj per tio akirinte facilan kaj potencan rimedon por internacia komunikado, Tomaso subite ekkonsciis, ke li tute ne bezonas tiun komunikadon, nek eĉ interesiĝas pri ĝi.	мощным	0	0
Будь нежной и молчи.	Estu tenera kaj silentu.	нежной	0	0
Когда ты будешь читать эти строки, меня уже не будет в живых.	Kiam vi legos ĉi tiujn liniojn, mi jam ne vivos.	строки	0	0
Первые люди жили в пещерах.	La unuaj homoj vivis en grotoj.	пещерах	0	0
Том отделался штрафом.	Tomaso ricevis nenian damaĝon krom monpuno.	отделался	0	0
Дурная слава летела из уст в уста.	La malbona famo flugis de buŝo al buŝo.	уста	0	0
Вы зарабатываете в два раза больше меня.	Vi gajnas duoble tiom da mono, kiom mi.	зарабатываете	0	0
Таков ваш удел!	Tio estas via sorto!	удел	0	0
По-настоящему мудрым людям обычно не достаёт одержимости.	Ordinare la obsedo mankas al la vere saĝegaj homoj.	одержимости	0	0
Идеализм американских буржуазных философов имеет агрессивный, воинствующий характер.	Ideismo de usonaj burĝaj filozofoj estas agresema kaj militema.	агрессивный	0	0
Я полечу самолётом.	Mi aviados per aviadilo.	самолётом	0	0
Люди бессильны перед природой.	La homoj senfortas antaŭ la naturo.	бессильны	0	0
Единственный вид практики, который пользуется их признанием, это погоня за прибылью, удовлетворение алчных интересов американских империалистов.	La sola praktiko, kiun ili agnoskas, estas strebado al profito, strebado kontentigi avidecon de usonaj imperiistoj.	признанием	0	0
Мэри стала красной как помидор.	Manjo ruĝiĝis kiel tomato.	помидор	0	0
Джорджина закусила губу до крови.	Georgina mordis al si la lipojn, ke tiuj sangis.	джорджина	0	0
На столе лежат серебряные ложка, вилка и нож.	Sur la tablo estas arĝentaj kulero, forko kaj tranĉilo.	серебряные	0	0
Этот CD моего сына.	Tiu estas KD-disko de mia filo.	cd	0	0
У нас есть лифт и отдельная ванная.	Ni havas lifton kaj apartan banĉambron.	отдельная	0	0
Я не отвечаю на идиотские вопросы.	Mi ne respondas stultajn demandojn.	идиотские	0	0
Любой политик должен быть отзывчивым на общественные запросы, иначе он становится негибким и принимает неверные решения.	Ĉiu ajn politikisto devas esti respondema al publikaj petoj, alie li aŭ ŝi iĝas nefleksebla kaj faras malbonajn decidojn.	неверные	0	0
Хочешь щуку выловить -- готовь сладкую приманку.	Por kapti ezokon, bongustigu la hokon.	сладкую	0	0
Ты что-нибудь подписывал?	Ĉu vi subskribis ion?	подписывал	0	0
Гавана - столица Кубы.	Havano estas la ĉefurbo de Kubo.	кубы	0	0
Она последовала за нами.	Ŝi sekvis nin.	последовала	0	0
Он ведёт себя так, будто он рок-звезда.	Li kondutas kiel rokstelulo.	рок-звезда	0	0
Будь очень внимателен к деталям.	Estu tre atenta al la detaloj.	деталям	0	0
Когда капитан на брандере отправится по ордеру или сигналу, для зажигания неприятеля, то он не должен его зажечь, пока не сцепится с кораблем неприятельским, (разве принужден будет от необходимого случая не прицепяся к неприятелю его зажечь) но должен совершенно ту свою экспедицию учинить по указу, под наказанием таким, которое лежит прочим капитаном, о их должности во время бою.	Komandanto de brulŝipo, ricevinte ordonon aŭ signalon forbruligi ŝipon de malamikoj, devas strikte plenumi la taskon, ne ekbruligante sian ŝipon, antaŭ ol ĝi kroĉiĝos al la malamika, krom pro ekstrema neceso, je la samaj punoj, kiuj estas destinitaj por ĉiuj ceteraj ŝipestroj, farintaj delikton dum batalo.	экспедицию	0	0
Нам пришлось аннулировать долг.	Ni devis amortizi la ŝuldon.	аннулировать	0	0
Сразу и точно решите — хотите вы, чтобы ваш ребёнок «имел не хуже прочих» — или хотите, чтобы вырос человеком? Если первое — продолжайте зарабатывать деньги в яростном поте морды, видясь с ребёнком по утрам за завтраком. Но не удивляйтесь, когда он начнёт относиться к вам, как к бесплатному банкомату.	Decidu tuj kaj ekzakte, ĉu vi volas, ke via infano havu "ne malpli ol aliuloj", aŭ ke li fariĝu homo? Se vi elektis la unuan, do daŭrigu furioze perlaboradi, dronante en via propra ŝvito kaj vidante vian infanon nur ĉe matenmanĝo. Ne miru tamen, ke finfine li ektraktos vin kiel ĉiam malfermitan monujon.	поте	0	0
Если ты за деревьями не видишь леса - значит, ты упускаешь главное.	Kiam arbo malhelpas vin vidi la arbaron, tiam vi maltrafas la ĉefaĵon.	упускаешь	0	0
Чтение книг перестало быть привилегией меньшинства.	La legado de libroj ĉesis resti la privilegio de malplimulto.	перестало	0	0
Кое-какой опыт у меня всё же имеется.	Mi ja havas iom da sperto.	кое-какой	0	0
Потому-то твоё имя и последнее в моём списке.	Jen kial via nomo estas la lasta en mia listo.	потому-то	0	0
Знаменитый российский лингвист академик Андрей Зализня́к не раз с полной уверенностью заявлял, что принять эсперанто в качестве средства международного общения - было бы идеей тщетной и крайне наивной, ибо как только эсперанто получит значительное распространение, оно непременно начнёт развиваться, всё более и более изменяясь в соответствии с неумолимыми законами лингвистики, и постепенно неизбежно станет столь же сложным, нелогичным и трудным для изучения, как и естественные языки, и не имеющим, следовательно, никаких преимуществ по сравнению с ними.	Fama rusia lingvisto akademiano Andreo Zaliznják certecoplene asertadis, ke akcepti Esperanton kiel rimedon por internacia komunikado estus ideo tute vana kaj naivega, ĉar tuj post kiam Esperanto konsiderinde disvastiĝos, ĝi nepre komencos evolui, ĉiam pli ŝanĝiĝante konforme al neadmoneblaj leĝoj de lingvoscienco, kaj iom post iom ĝi neeviteble fariĝos same malsimpla, mallogika kaj malfacile lernebla, kiel lingvoj naturaj, havanta do nenian avantaĝon kompare kun la lastaj.	наивной	0	0
Мне сказали, что преступный синдикат Одессы ищет контакт с местной преступной организацией.	Oni diris al mi, ke la krimula sindikato de Odeso serĉas kontakton kun ĉitiea krima organizaĵo.	преступный	0	0
Холодная война затронула также Ближний Восток.	La Malvarma Milito damaĝis ankaŭ Proksiman Orienton.	ближний	0	0
У тебя есть вилка и нож?	Ĉu vi havas forkon kaj tranĉilon?	вилка	0	0
Больше всего ненавидит стадо Человека, который думает иначе; оно ненавидит не столько его собственное мнение, сколько смелость этого человека иметь смелость мыслить в одиночестве, отличаться от других, именно то, что стадо не умеет делать...	La grego malamas pleje la Homon, kiu pensas malsame; ĝi malamas ne tiom lian propran opinion, kiom la kuraĝon de ĉi tiu homo por havi la kuraĝon pensi sola, diferenci de aliaj, ĝuste tion, kion la grego ne scipovas fari...	отличаться	0	0
Ты знаешь авторов, пишущих на нескольких языках?	Ĉu vi scias aŭtorojn, kiuj skribas en kelkaj lingvoj?	авторов	0	0
Мы жили в отеле в Вене, целый день гуляли по городу, осматривали достопримечательности, посещали выставки и музеи.	Ni loĝis en viena hotelo, dum la tuta tago ni promenis tra la urbo, rigardis vidindaĵojn, vizitis ekspoziciojn kaj muzeojn.	достопримечательности	0	0
У меня есть квитанция.	Mi havas kvitancon.	квитанция	0	0
Я не хочу здесь анализировать причину этого факта, потому что это вынудило бы меня войти в область политики, чего я бы хотел избежать; я лишь констатирую факт.	Mi ne volas ĉi tie analizi la kaŭzon de ĉi tiu fakto, ĉar tiu devigus min eniri en regionon politikan, kion mi deziras eviti; mi nur konstatas la fakton.	анализировать	0	0
У меня пневмония.	Mi havas pneŭmoniton.	пневмония	0	0
Они требовали повысить зарплату.	Ili postulis pli altan salajron.	требовали	0	0
Техника техникой, но лифт ломается чаще, чем лестница.	La tekniko ja estas bonaĵo, tamen lifto estas pli ofte difektita ol ŝtuparo.	ломается	0	0
Бронза состоит из меди и олова.	Bronzo konsistas el kupro kaj stano.	меди	0	0
Будь что будет, я не передумаю.	Kio ajn okazos, mi ne ŝanĝos mian opinion.	передумаю	0	0
Я отказался от идеи о прогулке и остался дома.	Mi rifuzis la ideon pri promenado kaj restis hejme.	прогулке	0	0
Каждая молекула воды состоит из двух атомов водорода, присоединённых к атому кислорода.	Ĉiu molekulo de akvo konsistas el du hidrogenaj atomoj, kiuj estas ligitaj al unu oksigena atomo.	водорода	0	0
Мы скоро вас навестим.	Ni vizitos vin baldaŭ.	навестим	0	0
Никто на самом деле не отдаёт себе в этом отчёта, но это благодаря ему всё работает как надо.	Kvankam oni ne konscias tion, tamen ĝuste danke al li ĉio funkcias glite kaj glate.	отчёта	0	0
Стены несли всю нагрузку от кровли.	La muroj subtenis la tutan pezon de la tegmento.	несли	0	0
Положи ту книгу на прежнее место.	Metu la libron sur la antaŭan lokon.	прежнее	0	0
Том ест устриц.	Tomo manĝas ostrojn.	устриц	0	0
Не обманывай меня!	Ne trompu min!	обманывай	0	0
Риск летального исхода невелик, но эту вероятность не следует исключать.	Kvankam la risko de mortofino estas negranda, tamen ne indas ignori ĝin.	исключать	0	0
Члены этой секты никогда не едят кровяной колбасы.	La anoj de tiu sekto neniam manĝas sangokolbason.	секты	0	0
Она коснулась моей руки.	Ŝi tuŝis mian manon.	коснулась	0	0
Речь идет не просто о создании новой национально-буржуазной разновидности латинского алфавита, какие мы имеем в современной Западной Европе, но о едином международном латинизированном алфавите социализма, разработанном на основе последних достижений материалистической лингвистики, современной техники полиграфии и марксистской педагогики.	Temas ja ne pri kreado de ankoraŭ unu naci-burĝa speco de la alfabeto latina, kiaj jam ekzistas en Eŭropo Okcidenta, sed pri unueca internacia latinigita socialisma alfabeto, kreota surbaze la plej modernaj atingaĵoj de materiisma lingvistiko, tipografio kaj marksisma pedagogio.	достижений	0	0
Управляя автомобилем, пользуйтесь крепким ремнём безопасности.	Stirante aŭton, uzu fortikan sekurigan rimenon.	крепким	0	0
Вы извлекли выгоду из этого дела.	Vi profitis el tiu afero.	извлекли	0	0
О строительстве тоннеля из Японии в Китай не идет речи.	Konstruado de tunelo inter Japanio kaj Ĉinio estas ekster konsidero.	тоннеля	0	0
Тебе приличнее всего надеть твое голубое платье с мелкими оборками.	Por vi estas plej konvene surmeti vian bluan veston kun la malgrandaj falbaloj.	мелкими	0	0
Они безжалостно грабят и истребляют население колоний, лишают его всех человеческих прав.	Ili senindulge prirabas kaj amasbuĉas indiĝenojn de la kolonioj, tute senigas ilin je homaj rajtoj.	безжалостно	0	0
Ежедневно она выгуливает свою собачку.	Ĉiutage ŝi kondukas sian hundeton promenadi.	собачку	0	0
Кризис вступает в опасную фазу.	La krizo eniras en danĝeran fazon.	фазу	0	0
Все сгорело в огненном дыхании дракона.	Ĉio forbrulis en la flama spiro de la drako.	сгорело	0	0
У красивого цветка шипы растут.	Belaj floroj havas dornojn.	шипы	0	0
У нас строгий распорядок дня.	Nia tagordo estas strikta.	распорядок	0	0
Он отложил деньги на старость.	Li ŝparis monon anticipe al la tagoj de sia maljuneco.	отложил	0	0
Он ревнивый.	Li estas ĵaluza.	ревнивый	0	0
Неаполь — крупнейший город в Южной Италии.	Napolo estas la plej granda urbo en la sudo de Italio.	неаполь	0	0
Майрук смеётся, не в силах сдержаться, хохочет.	Majruk ridas, ne kapablas bremsi sin, ridegas.	сдержаться	0	0
В этих родственных связях очень легко запутаться.	Estas tre facile konfuziĝi en ĉiujn tiujn parencajn ligojn.	связях	0	0
Вы чудной.	Vi estas stranga.	чудной	0	0
У всех моих друзей есть велосипеды.	Ĉiuj miaj amikoj havas biciklon.	велосипеды	0	0
В этой стране любой дурак — губернатор, депутат или сенатор.	En tiu lando ĉiu stultulo estas gubernatoro, deputito aŭ senatano.	депутат	0	0
Боюсь, она потерпит неудачу.	Mi timas ke ŝi malsukcesos.	потерпит	0	0
Со сколькими людьми вы здесь знакомы?	Kiom da homoj vi konas ĉi tie?	сколькими	0	0
Тебя послушать, ты не слишком-то оптимистичен.	Laŭ viaj diroj vi ne ŝajnas tre optimisma.	слишком-то	0	0
Вы когда-нибудь падали в колодец?	Ĉu vi iam falis en puton?	падали	0	0
Йоко перевела несколько стихотворений с японского на английский.	Joko tradukis kelkajn poemojn el la japana al la angla.	йоко	0	0
Не стоит забивать себе голову ненужной информацией.	Ne indas plenigi sian kapon per nenecesa informo.	забивать	0	0
Золото в чистом виде без примесей настолько мягкое, что его можно мять руками.	La oro en ĝia pura formo, sen almiksaĵoj, estas tiom mola, ke oni povas permane knedi ĝin.	чистом	0	0
"Восьмой месяц года - это июль, да?" - "Нет, это август, мой любимый месяц".	"La oka monato de la jaro estas Julio, ĉu ne?" - "Ne, tio estas Aŭgusto, mia ŝatata monato."	июль	0	0
Интендант должен надсматривать, чтоб во флоте был во всем доброй порядок, правой суд и справедливой приход и росход, о чем по окончании компании, когда флот в порт придет, должен он (ежели что непорядочно учинится) объявить в воинской морской Коллегии.	La intendanto devas kontroladi bonordecon de ĉio en la floto, inkluzive justecon de juĝado kaj ĝustecon de spezo, kaj, okaze de iaj mankoj, li devas raporti prie al la Militflota Departemento, kiam la floto, fininte la vojaĝon, venos en havenon.	коллегии	0	0
Чванство, высокомерие и себялюбие – ключевые составляющие патриотизма.	Vanteco, aroganteco kaj egoismo estas la esencoj de patriotismo.	ключевые	0	0
Из последовательности нулей просто сделать цепочку.	El serio de nuloj oni facile faras ĉenon.	последовательности	0	0
Вас встретят?	Ĉu vin oni renkontos?	встретят	0	0
Самолёт приземлится через час.	La aviadilo surteriĝos horon poste.	приземлится	0	0
Ему только недавно стукнуло тридцать.	Li de nelonge tridekjariĝis.	стукнуло	0	0
Простите. Я не хотел вас перебивать.	Pardonon. Mi ne volis interrompi vin.	перебивать	0	0
Будь терпелив!	Estu pacienca!	терпелив	0	0
Молочные продукты очень полезны.	Laktaĵoj estas tre utilaj.	молочные	0	0
Единственным знанием, способным продвинуть нас на пути развития, является знание того, что воображение способно на все.	La sola scio, kiu kapablas antaŭenigi nin sur la vojo de disvolviĝo, estas scio de tio, ke imagipovo kapablas je ĉio.	знанием	0	0
Столица Вьетнама - Ханой.	La ĉefurbo de Vjetnamio estas Hanojo.	вьетнама	0	0
Я британец.	Mi estas brito.	британец	0	0
Ты увела у меня моего мужа.	Vi forlogis de mi mian edzon.	увела	0	0
Китай заявил, что уважает независимость, суверенитет и территориальную целостность Украины.	Ĉinio deklaris, ke ĝi respektas la sendependecon, suverenecon kaj teritorian integrecon de Ukrainio.	целостность	0	0
Ничто так не расслабляет, как горячая ванна.	Nenio relasas tiel, kiel varmega bano.	расслабляет	0	0
Дичь не улетит, она жареная.	La ĉasaĵo ne forflugos, ĝi estas fritita.	дичь	0	0
Если Вы меняете предложение, у которого уже есть переводы, пожалуйста, предупредите об этом авторов этих переводов.	Se vi ŝanĝas frazon, kiu jam havas tradukojn, bonvole informu la aŭtorojn de tiuj tradukoj.	предупредите	0	0
С помощью специально разработанного комплекса упражнений можно уменьшить объем бедер и укрепить мышцы живота.	Pere de speciale ellaborita ekzercaro vi povas redukti la amplekson de la koksoj kaj fortigi la ventromuskolojn.	комплекса	0	0
Костюмы для этого спектакля сделал наш театральный портной.	La kostumojn por ĉi tiu spektaklo faris nia teatrotajloro.	портной	0	0
О строительстве тоннеля из Японии в Китай не идет речи.	Konstruado de tunelo inter Japanio kaj Ĉinio estas ekster konsidero.	строительстве	0	0
Вот ссылка.	Jen la ligilo.	ссылка	0	0
Мне снился сон, и никто не мог разъяснить его.	Mi sonĝis sonĝon, kaj neniu povas ĝin klarigi.	разъяснить	0	0
Яблоко было вкусным.	La pomo estis bongusta.	вкусным	0	0
Я думал, что это в разы проще.	Mi opiniis tion kelkoble pli simpla.	разы	0	0
Вода - жизненно важный природный ресурс.	Akvo estas vivograva natura resurso.	природный	0	0
Я хотел бы, чтобы вы послушали.	Mi ŝatus, ke vi aŭskultu.	послушали	0	0
У нас достаточно лимонада.	Ni havas sufiĉe da limonado.	лимонада	0	0
В некоторых странах советская символика объявлена вне закона.	En iuj landoj sovetiaj simboloj estas jure malpermesitaj.	объявлена	0	0
Это гостиница, а не публичный дом.	Tio ĉi estas hotelo, ne bordelo.	публичный	0	0
Какая ваша любимая порода собак?	Kiun hundan rason vi preferas?	порода	0	0
Она выбрала шляпку, которая гармонирует с новым платьем.	Ŝi elektis ĉapelon, kiu harmonias kun la nova robo.	шляпку	0	0
Обама сосредоточил своё внимание на финансовом кризисе.	Obama enfokusigis la financan krizon.	финансовом	0	0
Ни кто да не дерзает из флота вышед на неприятельский берег, грабить, жечь и брать в полон без указу Аншеф командующего, под потерянием живота.	Neniu flotano aŭdacu, elŝipiĝinte sur malamikan bordon, ion rabi aŭ bruligi tie, nek preni iun en kaptitecon, sen ordono de la ĉefkomandanto, je puno de morto.	командующего	0	0
Нам потребуется всё продумать.	Ni devas pripensi ĉion ĉi.	продумать	0	0
Я собираюсь пойти побриться.	Mi estas razonta min.	побриться	0	0
Надо быть осторожным, когда переходишь дорогу.	Estu singarda, kiam vi transiras la vojon.	переходишь	0	0
Все болеют.	Ĉiu malsanas.	болеют	0	0
Пастырь агнца не возьмёт, и тот домой вернётся.	Pastro ŝafon ne prenas, ĝi hejmen revenas.	пастырь	0	0
Христианство и ислам - это две разные религии.	Kristanismo kaj islamo estas du malsamaj religioj.	христианство	0	0
В центре комнаты стоит массивный обеденный стол, покрытый белой скатертью.	En la mezo de la ĉambro staras masiva manĝotablo, kiun kovras blanka tuko.	скатертью	0	0
Ты выполнишь своё обещание, правда?	Vi plenumos vian promeson, ĉu ne?	выполнишь	0	0
Эта идея изначально была обречена на провал.	Ĉi tiu ideo de la komenco estis kondamnita renkonti fiaskon.	обречена	0	0
Он живёт в Мадриде.	Li loĝas en Madrido.	мадриде	0	0
Они больше никогда не встретятся.	Ili neniam denove renkontiĝos.	встретятся	0	0
Так зачем эта война была начата? Причина в том, что безграничная и бесконтрольная власть сводит с ума и лишает чувства реальности. За двадцать два года в Кремле Путин стал жертвой собственной пропаганды и не оставил в личном окружении никого, кто решился бы сказать ему неприятную правду.	Kial do oni komencis tiun militon? La kialo estas la nelimigita kaj nekorektebla ŝtata potenco, freneziganta kaj seniganta je racieco. Dum tiuj dudek du jaroj de sia sidado sur la rusia trono, Putin, foriginte disde si ĉiujn, kiuj povus diri al li ian malagrablan veron, mem fariĝis viktimo de sia propra amasa cerbolavado.	лишает	0	0
Она привязала её к стулу.	Ŝi ligis ĝin je la seĝo.	стулу	0	0
Чтобы сойтись в схватке голыми руками, современный солдат должен потерять в бою автомат, пистолет, штык, нож, сапёрную лопатку, ничего не найти вокруг, что он бы смог использовать как оружие, и, наконец, встретить на поле боя ещё одного такого же долбоёба.	Por interbatali per nudaj manoj, la moderna soldato devas perdi en la batalo la mitraleton, pistolon, bajoneton, tranĉilon, sapean fosilon, nenion trovi ĉirkaŭ si, kion li povus eluzi kiel armilon, kaj, finfine, renkonti en la batalkampo ankoraŭ unu saman kretenaĉon.	схватке	0	0
Это длинное путешествие было для нас испытанием.	Ĉi tiu longa vojaĝo estis provo por ni.	испытанием	0	0
Русское предложение - это перевод итальянского предложения.	La rusa frazo estas traduko de la itala frazo.	итальянского	0	0
Часы на церковной башне пробили девять.	La horloĝo de la preĝejturo sonis la naŭan.	пробили	0	0
Без Мэри Том был бы совершенно беспомощным.	Sen Manjo Tomo estus tute senhelpa.	беспомощным	0	0
Ты соображаешь, что ты говоришь?	Ĉu vi konscias, kion vi diras?	соображаешь	0	0
Она мать-одиночка.	Ŝi estas solpatrino.	мать-одиночка	0	0
Я не хочу оставить вас без средств к существованию, с помощью которых каждый из вас сможет добиться собственного процветания.	Mi ne volas lasi vin sen rimedoj, per kiuj ĉiu el vi povos forĝi la propran prosperon.	существованию	0	0
Можно мне вас перебить?	Ĉu mi rajtas interrompi vin?	перебить	0	0
Она вяжет своему жениху свитер.	Ŝi trikas puloveron por sia fianĉo.	жениху	0	0
Коррупция была проблемой.	Koruptado estis problemo.	коррупция	0	0
Я прочёл все книги, которые ты мне порекомендовал.	Mi legis ĉiujn librojn, kiujn vi rekomendis al mi.	порекомендовал	0	0
Почему вы нервничаете?	Kial vi nervoziĝas?	нервничаете	0	0
Деликатность - это умение обходить острые углы в споре, не вызывая раздражения и злобы.	Emocia delikateco estas la kapablo mildigi disputon evitante iriton kaj amarigon.	злобы	0	0
Я хочу, чтобы вы подождали.	Mi volas, ke vi atendu.	подождали	0	0
Отец ведёт меня в мечеть.	Mia patro kondukas min en la moskeon.	мечеть	0	0
Он почти шести футов росту.	Li estas preskaŭ ses futojn alta.	росту	0	0
В последнее время эта курица не несла яиц.	Tiu kokino ne demetis ovon antaŭ nelonge.	несла	0	0
Мне нравятся светлые тона.	Mi ŝatas brilajn kolorojn.	тона	0	0
Я не хочу быть медведем.	Mi ne volas esti urso.	медведем	0	0
Они тайком обменялись взглядами.	Ili kaŝe interŝanĝis rigardojn.	обменялись	0	0
Земля вращается вокруг своей оси.	Tero sin turnas ĉirkaŭ sia akso.	оси	0	0
Мы гуляем.	Ni promenas.	гуляем	0	0
У меня противоположное мнение.	Mi opinias la malon.	противоположное	0	0
"Откуда их соседи?" - "Из Румынии".	„De kie devenas iliaj najbaroj?” – „De Rumanio.”	румынии	0	0
Мне очень нравятся совы.	Mi tre ŝatas strigojn.	совы	0	0
Мы сироты.	Ni estas orfoj.	сироты	0	0
Жизнь Моцарта была очень короткой.	La vivo de Mozart estis tre mallonga.	моцарта	0	0
Я думаю, не ходи к нему сейчас, связывайся с ним только по телефону.	Laŭ mi, ne vizitu lin nun, nur telefone kontaktu lin.	связывайся	0	0
Палачи вновь встают из могил. Яд сочится сквозь доски гробов. Их наследники снова бодры, нажимая на ребра курков.	Buĉistoj denove leviĝas el tomboj. Venen’ fluas tra la ĉerktabuloj. Iliaj heredantoj estas viglaj denove, premante la ripojn de ellasiloj.	могил	0	0
Пожалуйста, ляг на живот.	Kuŝiĝu surventre, mi petas.	ляг	0	0
Я был в отличном настроении.	Mi estis en bonega humoro.	отличном	0	0
В этом календаре много красивых фотографий.	En tiu ĉi kalendaro estas multaj belaj fotoj.	календаре	0	0
В Европе много старинных замков.	En Eŭropo estas multaj malnovaj kasteloj.	замков	0	0
Болт ржавый.	La bolto estas rusta.	болт	0	0
Освальд Эвери был американским врачом-бактериологом.	Oswald Avery estis usona kuracisto bakteriologo.	эвери	0	0
Он не может спать из-за сильных болей.	Li ne povas dormi pro forta doloro.	болей	0	0
Близится Рождество.	Kristnasko alproksimiĝas!	близится	0	0
Немусульманам въезд в священные города Мекку и Медину запрещён.	Estas malpermesita la eniro de ne-islamanoj (en veturiloj) en la sanktajn urbojn Mekko kaj Medino.	священные	0	0
Он говорит без акцента.	Li parolas sen akĉento.	акцента	0	0
Зевс — отец Афродиты.	Zeŭso estas la patro de Afrodito.	зевс	0	0
Хочешь со мной побегать?	Ĉu vi volas kuri kun mi?	побегать	0	0
Пожалуйста, угощайтесь тортом.	Ne hezitu; prenu iom da torto!	тортом	0	0
Ну что за дети! Посылаешь их за конфетами, а они приводят собаку!	Kiaj infanoj! Oni sendas ilin aĉeti frandaĵojn, kaj ili revenas kun hundo!	конфетами	0	0
После трагедии минувших суток был объявлен двухдневный траур по всей Украине.	Post la tragedio de la pasintaj dudek kvar horoj oni proklamis dutagan nacian funebron en Ukrainio.	траур	0	0
Все мои торты вкусные!	Ĉiuj miaj tortoj bongustas!	торты	0	0
Эти часы кажутся сложными только на первый взгляд.	Nur je la unua vido tiuj horloĝoj aspektas komplikitaj.	сложными	0	0
Сомнительно, что они смогут плавать.	Dubinde ĉu ili povos naĝi.	сомнительно	0	0
Я стараюсь изо всех сил от нее не отставать.	Mi faras ĉion eblan por ne postiĝi post ŝi.	отставать	0	0
Не поймите меня неправильно, мы вам ничего не обещаем.	Ne miskomprenu min, ni promesas nenion al vi.	обещаем	0	0
Здешний климат мягче, чем в Москве.	La klimato ĉi tie estas pli milda ol en Moskvo.	здешний	0	0
Она предпочитает пляжи с белым песком.	Ŝi preferas blanksablajn strandojn.	пляжи	0	0
В подавляющем своем большинстве чекисты — это замкнутая среда, и в быту их имеются массовые случаи «буржуазности».	La plejmulto de superpolicanoj konsistigas izolitan komunumon, kaj en ilia vivmaniero ofte troveblas «burĝeco».	массовые	0	0
Они легко плавают.	Ili naĝas facile.	плавают	0	0
Мэри прикусила нижнюю губу.	Manjo mordis sian malsupran lipon.	нижнюю	0	0
Пламенная страсть сердца благородного человека посвящена стремлению к высоким идеалам.	La arda pasio de la koro de nobla homo estas dediĉita al la strebado al altaj idealoj.	благородного	0	0
Том никогда не видел Мэри без макияжа.	Tomo ankoraŭ neniam vidis Manjon neŝminkitan.	макияжа	0	0
Не трожь меня!	Min ne tuŝu!	трожь	0	0
Из-под пиджака у него виднелся полосатый тельник, на лоб надвинута кепка, у глаза темно-синий кровоподтёк.	El sub lia jako vidiĝis striita mar-ĉemizeto, nigra kepo estis surfruntigita, ĉe la okulo rimarkeblis malhele blua ekimozo.	пиджака	0	0
Убегай, псина!	Forkuru, hundaĉo!	псина	0	0
Марко сказал, что приезжают наши кузены.	Marko diris, ke alvenas niaj kuzoj.	кузены	0	0
Не нам соперничать с природой.	Ni ne estas tiuj, kiuj povas konkuri kontraŭ la naturo.	соперничать	0	0
Это образно говоря.	Tio estas parolfiguro.	образно	0	0
Они все из Исландии.	Ili ĉiuj estas de Islando.	исландии	0	0
Рэмбо не существует.	Rambo ne ekzistas.	рэмбо	0	0
Капитан повинен быть всегда на корабле при экзекуции, когда она отправляется, дабы по определению оная была, без убавки и прибавки.	Ŝipestro nepre ĉeestu surŝipe dum tie oni estas korpe punata, por ke la puno estu aplikita laŭ difino, sed ne malpli nek pli.	определению	0	0
Я обжёг язык горячим супом.	Mi brulvundiĝis je mia lango per la varmega supo	супом	0	0
Он никогда не переставал надеяться.	Li neniam ĉesis esperi.	переставал	0	0
Прошла зима, и настала весна.	Pasis la vintro, kaj alvenis la printempo.	настала	0	0
У нас много необходимых дел.	Ni havas multon farendan.	необходимых	0	0
Они вам завидуют.	Ili vin envias.	завидуют	0	0
Девочка казалась смущена его грубым вопросом.	La knabino aspektis embarasita per lia malĝentila demando.	смущена	0	0
Чванство, высокомерие и себялюбие – ключевые составляющие патриотизма.	Vanteco, aroganteco kaj egoismo estas la esencoj de patriotismo.	высокомерие	0	0
Я люблю Лютера.	Mi amas Luteron.	лютера	0	0
Перестань мне грубить.	Ĉesu diradi al mi malĝentilaĵojn.	грубить	0	0
Вы последовали моему совету?	Ĉu vi sekvis mian konsilon?	последовали	0	0
Число a называется квадратным корнем из другого числа b, если a в квадрате равняется b, в формальной записи: a² = b.	Oni nomas nombron a la kvadrata radiko de alia nombro b, se la kvadrato de a estas egala al b, en formuloj: a² = b.	квадрате	0	0
Этот писатель получил Нобелевскую премию по литературе.	Tiu verkisto ricevis Nobelpremion pri literaturo.	нобелевскую	0	0
Новый король не поклонник эльфов.	La nova reĝo ne estas adoranto de elfoj.	эльфов	0	0
Столица Греции — Афины.	La ĉefurbo de Grekio estas Ateno.	афины	0	0
У меня нет прозвища.	Mi ne havas alnomon.	прозвища	0	0
Чтобы воплотить мечту в жизнь, необходимо проявить настойчивость, решимость и упорство.	Por realigi sonĝon, nepras pruvi konstantecon, decidemon kaj persiston.	решимость	0	0
Мракобес Фогт оправдывает и прикрывает политику английских колонизаторов в Индии и всю ответственность за ужасающую нищету индусов, за потрясающе тяжелые условия их жизни возлагает на самих же индусов, которые, как он нагло заявляет, "размножаются с безответственностью трески".	Obskuranto FOGT penas pravigi kaj kaŝi la politikon de anglaj koloniistoj en Hindio, kaj, responsigante hindojn mem pri iliaj terura mizero kaj kruelegaj vivkondiĉoj, impertinente deklaras, ke ili "reproduktiĝas senresponse, simile al la gado".	нагло	0	0
Так совпало.	Tio estis hazarda koincido.	совпало	0	0
Остановка производства затронет сотни других фирм.	La halto de la produktado damaĝos centojn da aliaj firmaoj.	фирм	0	0
Какая ваша любимая закуска?	Kio estas via plej ŝatata tujmanĝaĵo?	закуска	0	0
Не оглядывайся.	Ne rigardu malantaŭen.	оглядывайся	0	0
Том перенёс инсульт.	Tomaso eltenis apopleksion.	перенёс	0	0
Сейчас я живу в городе. Тем не менее, расстояние между моим домом и большим лесом всего около километра.	Mi nun loĝas en urbo. Tamen la distanco inter mia domo kaj granda arbaro estas nur ĉirkaŭ unu kilometro.	лесом	0	0
Поранил себе ногу.	Li vundis sian kruron.	поранил	0	0
Вчера было жарковато, а сегодня полегче.	Hieraŭ varmis, sed hodiaŭ pli mildas.	жарковато	0	0
Делегаты съезда Партии регионов поддержали кандидатуру Михаила Добкина на должность президента Украины.	La delegitoj de la kongreso de la Partio de la Regionoj apogis la kandidatecon de Mikaelo Dobkin por la ofico de la prezidento de Ukrainio.	михаила	0	0
Они сказали мне, что попробуют это сделать.	Ili diris al mi, ke ili provos fari tion.	попробуют	0	0
Не отходи от темы!	Ne malproksimiĝu de la temo!	отходи	0	0
У него случился приступ острой боли в желудке.	Atakis lin forta stomakdoloro.	острой	0	0
Сан-Паулу является финансовым центром Бразилии.	Sanpaŭlo estas la financa centro de Brazilo.	финансовым	0	0
Стихи, прочитанные самим автором, произвели большое впечатление.	La poemoj, kiujn voĉlegis la aŭtoro mem, faris grandan impreson.	автором	0	0
Кто этот паршивец, разбивший окно?	Kiu estas la knabaĉo, kiu rompis la fenestron?	паршивец	0	0
Перестаньте меня кусать.	Ĉesu mordi min.	кусать	0	0
Том никогда не хотел разводиться.	Tom neniam volis eksedziĝi.	разводиться	0	0
Ты немного поправилась, но тебе идёт.	Vi iomete plipeziĝis, sed tio plibeligis vin.	поправилась	0	0
Мой дед может ходить только с палочкой.	Mia avo ne kapablas paŝi sen sia lambastono.	палочкой	0	0
В одном заброшенном замке жило привидение.	En unu forlasita kastelo loĝis fantomo.	заброшенном	0	0
Мой ответ будет коротким.	Mia respondo estos mallonga.	коротким	0	0
Мы пока не знаем мотивов преступника.	Ni ankoraŭ ne konas la motivojn de la krimulo.	мотивов	0	0
Совершенно ясно, что перед нами одна из гнуснейших форм защиты фашизма и современного англо-американского империализма, идеологическое обслуживание поджигателей войны при посредстве фрейдистско-лейбористского бреда.	Tute klaras, ke tio estas unu el la plej fiaj provoj defendi faŝismon kaj nunan angla-usonan imperiismon, ideologie priservi instigantojn de milito, pere de freŭdisma-laborpartia deliraĵo.	бреда	0	0
Ты во сколько заканчиваешь?	Je la kioma horo vi finos?	заканчиваешь	0	0
У Тома выпали все волосы.	Tomo perdis ĉiujn siajn harojn.	выпали	0	0
Ежели кто от неприятеля пленен будет и не пожелает паки возвратиться, а возможет освободиться, оный почитается как переметчик.	Se iu, trovinte sin en kaptiteco de malamikoj, rifuzos reveni, malgraŭ eblo sin liberigi, do tiu ulo estu kalkulita kiel transfuĝinto.	возвратиться	0	0
Это риторический вопрос?	Ĉu tio estas retorika demando?	риторический	0	0
Ей пришлось ждать долго, а она не любила сидеть и разглядывать незнакомых людей.	Ŝi devis longe atendi, kaj ŝi ja ne ŝatis sidadi kaj skanrigardi nekonatojn.	незнакомых	0	0
В следующем месяце я сменю квартиру.	Venontmonate mi ŝanĝos loĝejon.	сменю	0	0
Ты пишешь очень неразборчиво.	Vi skribas tre nelegeble.	неразборчиво	0	0
Пакистан — мусульманская страна.	Pakistano estas islama ŝtato.	пакистан	0	0
Обычно я обедаю там.	Ordinare mi tagmanĝas tie.	обедаю	0	0
Это дерево высохло, и его надо срубить.	Ĉi tiu arbo estas mortinta kaj oni dehaku ĝin.	срубить	0	0
Я из Португалии.	Mi venas el Portugalujo.	португалии	0	0
Что ты продаёшь?	Kion vi vendas?	продаёшь	0	0
Работа освобождает.	Laboro liberigas.	освобождает	0	0
Я охочусь на мух.	Mi ĉasas la muŝojn.	охочусь	0	0
Торговец подкупил политика.	La komercisto subaĉetis la politikiston.	подкупил	0	0
Слова, написанные или произнесенные, не играют, видимо, ни малейшей роли в механизме моего мышления.	La vorto aŭ la lingvo, skriba aŭ parola, ŝajne tute ne ludas rolon en la mekanismo de mia pensado.	малейшей	0	0
Том протянул Мэри книгу.	Tomo enmanigis libron al Manjo.	протянул	0	0
Я не хочу быть с тобой слишком строгой.	Mi ne volas esti tro severa kun vi.	строгой	0	0
Ей понравилась поездка в Польшу.	Ŝi ŝatis la vojaĝon al Pollando.	польшу	0	0
Можете писать мне на иврите.	Vi povas skribi al mi hebree.	иврите	0	0
Мой дедушка любит вспоминать свою юность.	Al mia avo plaĉas rememori la junaĝon.	юность	0	0
Мой муж - поляк.	Mia edzo estas polo.	поляк	0	0
Он замечательный рассказчик.	Li estas bonega rakontisto.	рассказчик	0	0
Которые на убивство или на отраву подкупают, соизволяют и научают, или ведая о том намерении не объявят, те как вымышленныя убийцы да судятся.	Se iu mendos aŭ permesos murdon aŭ venenadon, aŭ instigos al tia krimo, aŭ ne denuncos, sciante pri tia intenco, do tiu ulo estu punita, samkiel pro intenca mortigo.	объявят	0	0
Ласка положительно влияет на ребёнка.	Kareso favore influas infanon.	положительно	0	0
Почему февраль короче других месяцев?	Kial februaro estas pli mallonga ol aliaj monatoj?	февраль	0	0
Поизучав некоторое время содержимое стеллажа, я выбрал несколько книг и вынул их.	Post kiam mi dum certa tempo trarigardis la bretarojn, mi elektis kelkajn librojn kaj elprenis ilin.	вынул	0	0
Он безрезультатно пытался у них одолжить большую сумму.	Li senrezulte provis pruntepreni grandan monsumon de ili.	безрезультатно	0	0
Я воспринимаю это как знак надежды.	Mi komprenas tion kiel esperosignon.	воспринимаю	0	0
Выйдя из магазина, я не обнаружил своей машины.	Elirinte el la vendejo, mi ne trovis mian aŭton.	выйдя	0	0
Никогда не думал, что доживу до такого.	Mi neniam pensis, ke mi ĝisvivos tiaĵon.	доживу	0	0
Вы владеете несколькими языками.	Vi regas plurajn lingvojn.	владеете	0	0
Весь день непрерывно шёл дождь.	La tutan tagon kontinue pluvis.	непрерывно	0	0
Просто признайтесь, что ревнуете!	Simple konfesu, ke vi ĵaluzas!	признайтесь	0	0
Он раб своих привычек.	Li estas sklavo de siaj kutimoj.	привычек	0	0
Она всегда одевается старомодно.	Ŝi ĉiam vestiĝas eksmode.	старомодно	0	0
Мы не иностранцы.	Ni ne estas fremduloj.	иностранцы	0	0
Дайте мне, пожалуйста, квитанцию.	Bonvolu doni al mi pagateston.	квитанцию	0	0
Покажите мне, пожалуйста, зеленую рубашку.	Bonvolu montri al mi la verdan ĉemizon.	зеленую	0	0
Его дни сочтены.	Liaj tagoj estas kalkulitaj.	сочтены	0	0
Руководствуясь великим учением Маркса, Энгельса, Ленина, Сталина, они разъясняют массам, что империализм - это война, а социализм - дружба между народами.	Agante laŭ la granda doktrino de Markso, Engelso, Lenino, Stalino, ili klarigas al popolamasoj, ke imperiismo estas milito, sed socialismo estas amikeco interpopola.	сталина	0	0
Пастырь живет за счёт молитв, адвокат — законов.	Pastro vivas de preĝoj, advokato de leĝoj.	молитв	0	0
У вас есть кредитная карточка?	Ĉu vi havas kreditkarton?	кредитная	0	0
Вы знаете какое-нибудь спокойное место, где мы можем поговорить?	Ĉu vi konas kvietan lokon, kie ni povas paroli?	спокойное	0	0
Поймайте меня.	Kaptu min.	поймайте	0	0
Президент Республики Казахстан не вправе быть депутатом представительного органа, занимать иные оплачиваемые должности и осуществлять предпринимательскую деятельность.	La Prezidanto de la Respubliko Kazaĥio ne rajtas esti deputito en reprezenta organo, okupi aliajn pagitajn oficojn kaj plenumi entreprenistan agadon.	органа	0	0
Ничего не трогай без спроса.	Tuŝu nenion ajn sen peti.	спроса	0	0
По этому пункту я с Вами согласен.	Pri tiu ĉi punkto mi konsentas kun vi.	пункту	0	0
Рим — старинный город.	Romo estas malnova urbo.	старинный	0	0
В этом я ему проигрываю.	Ĉirilate mi malgajnas kontraŭ li.	проигрываю	0	0
Там, где кончаются права, начинаются обязанности.	Kie finiĝas rajtoj, tie komenciĝas devoj.	кончаются	0	0
Ну, и более странные вещи случались.	Nu, pli strangaj aferoj okazis.	случались	0	0
Где живут эльфы?	Kie vivas la elfoj?	эльфы	0	0
У меня нет стартового капитала.	Mi ne havas startan kapitalon.	капитала	0	0
В качестве верного пса империалистов, он третирует борьбу против империалистического варварства, как... антиобщественное явление.	Tiu fidela gardohundo de imperiistoj malbenas ĉian agadon kontraŭ imperiisma barbareco, eĉ asertante, ke tia agado estas fenomeno kontraŭsocia.	верного	0	0
Сейчас он мужчина в полном расцвете сил.	Li nun troviĝas en la ĉeftempo de sia vireco.	расцвете	0	0
Международная пресса хвалила его как исключительно творческого режиссёра.	La internacia gazetaro laŭdis lin kiel eksterkutime ideoriĉan reĝisoron.	режиссёра	0	0
Позитивное мышление — это психологическая установка, направленная на восприятие вещей с их положительной стороны.	Pozitiva pensado estas mensa agordo, kiu instigas ekvidi la ĝojigajn flankojn de ĉiu afero.	психологическая	0	0
Я не буду рубить деревья.	Mi ne faligos arbojn.	рубить	0	0
Я художественный руководитель театра.	Mi estas la arta direktoro de teatro.	художественный	0	0
Вы когда-нибудь ели лягушачьи лапки?	Ĉu vi iam manĝis ranajn krurojn?	лапки	0	0
Лилии были очень красивые.	La lilioj estis tre belaj.	лилии	0	0
Это одна из первоочередных задач.	Tio estas unu el unuavicaj taskoj.	задач	0	0
Младенцы плачут, когда хотят есть.	Beboj ploras, kiam ili volas manĝi.	младенцы	0	0
Если я закричу, то меня можно будет услышать очень далеко.	Se mi krios, mi estos aŭdebla tre malproksime.	закричу	0	0
Мария, безусловно, одна из самых необычных людей мира.	Maria sendube estas unu el la plej neordinaraj homoj en la mondo.	необычных	0	0
Вы меня правда пугаете.	Vi vere min timigas.	пугаете	0	0
В последние годы жизни Бетховен был глухим.	Betoveno estis surda en siaj lastaj jaroj.	бетховен	0	0
Дерево хоть и трещит, а ветра не боится.	Arbo krakanta venton ne timas.	трещит	0	0
Давайте сделаем так, чтобы каждый осознавал свою ответственность за красоту города.	Ni klopodu atingi, ke ĉiu konscios la propran respondecon pri la beleco de la urbo.	осознавал	0	0
Но, к сожалению, поскольку я не использовал французский язык в течение десятилетий, я потерял способность говорить на нем.	Sed ve! Ĉar mi dum jardekoj ne uzis la francan lingvon, mi perdis la parolkapablon.	десятилетий	0	0
Когда сидит и смотрит вдаль, то знай — она тебя не любит.	Se side ŝi rigardas foren, vi sciu, ke ŝi vin ne amas.	вдаль	0	0
Любовь является основой счастья.	Amo estas la bazo de la feliĉo.	основой	0	0
Кинотеатр был заполнен людьми.	La kinejo estis plena de homoj.	заполнен	0	0
Дальтонизм обычно передаётся по наследству.	Koloroblindecon oni ordinare transprenas herede.	наследству	0	0
Наше любимое место еды - этот маленький ресторанчик на углу.	Nia plej ŝatata loko de manĝo estas tiu restoracieto ĉe la angulo.	ресторанчик	0	0
Мы голосовали сердцем, пора голосовать умом.	Ni voĉdonis pli laŭ la koro ol laŭ la menso.	голосовали	0	0
Джорджина закусила губу до крови.	Georgina mordis al si la lipojn, ke tiuj sangis.	губу	0	0
У Тома психологические проблемы.	Tomo havas psikajn problemojn.	психологические	0	0
Напряженная ситуация на Украине стала ключевой темой заседания комитета министров Совета Европы.	La streĉita situacio en Ukrainio iĝis ŝlosila temo de la kunveno de la Komitato de Ministroj de la Eŭropa Konsilantaro.	напряженная	0	0
Международная пресса хвалила его как исключительно творческого режиссёра.	La internacia gazetaro laŭdis lin kiel eksterkutime ideoriĉan reĝisoron.	международная	0	0
Они облетели всю Галактику.	Ili flugis tra la tuta galaksio.	галактику	0	0
В очередной раз я поражаюсь, как ловко моя опрометчивость в комбинации с неудачным стечением обстоятельств срабатывает против меня.	Mi refoje miras, kiel rafinite mia senpripenseco kombine kun misaj cirkonstancoj laboras kontraŭ mi.	комбинации	0	0
Они тебя простили?	Ĉu ili pardonis vin?	простили	0	0
Она основательно преподала студентам основы английской грамматики.	Ŝi profunde instruis al la studentoj la bazon de la angla gramatiko.	основательно	0	0
Сон - лучшее лекарство от простуды.	Dormado estas la plej bona kuracilo kontraŭ malvarmumo.	простуды	0	0
Смерть может наступить внезапно.	La morto povas veni neatendite.	наступить	0	0
Лепестки плывут по воде.	La florfolioj flosas sur la akvo.	лепестки	0	0
Когда кто при молитве пьян явится, и чрез оное пьянство другим соблазн учинит, тогда оный, ежели офицер, имеет в первые и вдругоредь арестом у профоса наказан, а в третие на некоторое время от службы отставлен, и рядовым учинен быть, а рядовой, который в таком же образе обрящется, имеет бит быть кошками.	Se iu estos ebria ĉe diservo, tiel kondukante aliulojn en tenton, do tiu ulo, se li estas oficiro, unuafoje kaj duafoje estu arestita ĉe provoso, sed triafoje estu provizore degradita kaj servu kiel senrangulo, sed se la deliktulo estas senrangulo, do li estu skurĝita.	пьянство	0	0
Еще германские фашисты, маскируя империалистический, разбойничий характер своей политики агрессии, пропагандировали лживый тезис о нехватке "жизненного пространства" для населения Германии.	Jam germanaj faŝistoj, provante kaŝi imperiisman kaj raban esencon de sia agresa politiko, propagandis mensogan aserton, ke al la loĝantaro de Germanio "mankas vivospaco".	фашисты	0	0
Сравни свой перевод с его переводом.	Komparu vian tradukon kun la lia.	переводом	0	0
У коз два полых рога.	Kaproj havas du interne kavajn kornojn.	коз	0	0
У меня есть сын, который учится в Осло.	Mi havas filon, kiu studas en Oslo.	осло	0	0
Иностранные туристы сидели в автобусе и смотрели в окно.	La eksterlandaj turistoj sidis en la buso kaj rigardis tra la fenestroj.	иностранные	0	0
Она поцеловала меня в щеку и пожелала мне спокойной ночи.	Ŝi kisis min sur la vangon kaj diris al mi bonan nokton.	пожелала	0	0
Я написал Джиму письмо.	Mi skribis leteron al Jim.	джиму	0	0
Врач избавил его от мучений.	La kuracisto liberigis lin de liaj doloroj.	мучений	0	0
Где ваша аптечка?	Kie estas via kompleto por sukuro?	аптечка	0	0
Наш сайт существует исключительно за счёт пожертвований наших пользователей.	Nia retejo ekzistas nur danke al donacoj de niaj uzantoj.	пользователей	0	0
Бостон лишь один из тех городов, которые я посетила в прошлом году.	Bostono estas nur unu el la urboj, kiujn mi vizitis en la pasinta jaro.	посетила	0	0
Воздушное судно приводнилось.	La aviadilo surakviĝis.	воздушное	0	0
Точки зрения президентов двух стран о возможных путях выхода из кризисной ситуации в значительной степени совпадают.	La opinioj de la prezidantoj de la du landoj pri eblaj eliraj vojoj el la kriza situacio grandaparte kongruas.	президентов	0	0
Я вижу нескончаемое любопытство, с которым ребёнок пытается понять окружающую среду. Выходит, надежда на лучшее общество ещё есть.	Mi vidas la senliman sciavidon, kun kiu infano provas kompreni sian ĉirkaŭaĵon; tio signifas, ke ankoraŭ eblas esperi pri socio pli bona.	окружающую	0	0
Не буди спящего кота.	Ne veku dormantan katon.	буди	0	0
Пожар нанёс значительный ущерб.	La fajro kaŭzis ampleksan damaĝon.	значительный	0	0
В последнее время мне кажется, что мои комментарии тебя раздражают.	En la lasta tempo ŝajnis al mi, ke miaj komentoj ĉagrenas vin.	раздражают	0	0
Старик сидел на скамье с закрытыми глазами.	La maljuna viro sidis kun fermitaj okuloj sur benko.	скамье	0	0
Наши цели просты.	Niaj celoj estas simplaj.	просты	0	0
Том придаёт большое значение тому, как он выглядит.	Tom tre atentas sian aspekton.	придаёт	0	0
Это деликатный вопрос.	Tio estas delikata demando.	деликатный	0	0
Ты ни на что не годен.	Vi estas netaŭgulo.	годен	0	0
Думаю, пора закругляться.	Mi pensas, ke tempas fini.	закругляться	0	0
Поработай чуть-чуть, может, похудеешь!	Rabotu iomete! Eble vi maldikiĝos.	поработай	0	0
У вас поменялся адрес?	Ĉu via adreso ŝanĝiĝis?	поменялся	0	0
Но ежели рекрут, прежде года своей службы побежит, то онаго за первый побег бить шпицрутен по три дни, а когда в другой раз побежит, или более году кто в службе был, оных вместо смерти бить кнутом и вырезав ноздри послать на вечную работу на галеры.	Tamen se dizertos rekruto, kiu servis malpli ol unu jaron, do li unuafoje estu vergita dum tri tagoj, sed se li dizertos ree, aŭ post jaro de sia servo, do li estu galerpunita dumvive, sed antaŭe li estu knutita, kaj liaj naztruoj estu eltranĉitaj.	побежит	0	0
Если я буду делать ошибки, поправь меня, пожалуйста.	Se mi faras eraron, bonvolu korekti min.	поправь	0	0
Они работали вместе, чтобы потушить огонь.	Ili laboris kune por estingi la fajron.	потушить	0	0
Пообещайте мне, что не продадите свою гитару никому, кроме меня.	Promesu al mi, ke vi ne vendos vian gitaron al iu ajn krom mi.	пообещайте	0	0
Мой отец часто засыпает под телевизор.	Mia patro ofte ekdormas dum li televidas.	засыпает	0	0
Напечатайте это письмо на машинке.	Tajpu tiun leteron per la maŝino.	машинке	0	0
Он не выдержал напряжения и умер от сердечного приступа накануне премьеры.	Ne elteninte la streĉiĝon, li mortis pro koratako antaŭtage de la premiero.	премьеры	0	0
А когда самому нужда будет к своему командиру ехать, то только одному, под потерянием живота.	Ankaŭ se endos, ke la ŝipestro vizitu sian komandanton, do li lasu sian ŝipon nur sola, je puno de morto.	нужда	0	0
Когда вор услышал собачий лай, он удрал.	Kiam la ŝtelisto ekaŭdis la hundbojon, li forleporis.	удрал	0	0
Матрос подкрался к капитану, думая, что я его не вижу, и что-то шепнул тому на ухо.	La matroso, pensante, ke mi lin ne vidas, ŝtele aliris al la ŝipestro kaj flustris ion en lian orelon.	матрос	0	0
Что из зубов вырвалось, то губы не задержат.	Kio el la dentoj elsaltas, en la lipoj ne haltas.	вырвалось	0	0
В 1989 году, когда рухнула Берлинская стена, я ещё был маленьким ребёнком.	En 1989 mi ankoraŭ estis infaneto, kiam disfalis la Berlina Muro.	рухнула	0	0
Он касался разных тем.	Li tuŝis diversajn temojn.	касался	0	0
Добро пожаловать в нашу скромную обитель.	Bonvenon en nia humila loĝejo.	обитель	0	0
Самый известный в России швед - это Карлсон, который живёт на крыше.	La svedo plej vaste konata en Rusio estas KARLSON, kiu loĝas sur la tegmento.	карлсон	0	0
Мне нужна инвалидная коляска.	Mi bezonas rulseĝon.	коляска	0	0
Моя мать когда-то была чемпионкой по плаванию.	Mia patrino iam estis ĉampiono pri naĝado.	плаванию	0	0
"Где Вы жили?" - "Я жил в Амстердаме".	"Kie vi loĝis?" "Mi loĝis en Amsterdamo."	амстердаме	0	0
Меня душит зной.	La varmego sufokas min.	душит	0	0
В то же время этот алфавит является орудием пропаганды русского империализма за рубежом.	Samtempe, tiu alfabeto estas rimedo por propagandi la rusan imperiismon eksterlande.	рубежом	0	0
Вы карандаш уронили.	Vi faligis vian krajonon.	уронили	0	0
Я нёс сына на спине.	Mi portis mian filon sur mia dorso.	нёс	0	0
Все взятые на кораблях флаги и вымпели, да не дерзает ни кто себе брать, драть или таить оныя, под штрафом ссылки вечно на галеру.	Oni ne aŭdacu proprigi, difekti aŭ kaŝi flagojn aŭ kojnoflagojn de trofeaj ŝipoj, je porĉiama galerpuno.	ссылки	0	0
Том долго решал задачу, но не решил её.	Solvi la taskon Tom longe provis, tamen ne povis.	решал	0	0
Наш учитель выглядит очень юным.	Nia instruisto aspektas tre juna.	юным	0	0
До сих пор самая полная грамматика испанского языка и самый полный испанский словарь не может конкурировать с тем, что хранится в голове у самого бедного и неграмотного испанского пастуха.	Ĝis nun eĉ plej plenaj vortaroj kaj gramatiklibroj de la hispana lingvo ne povas konkuri kontraŭ tio, kion enhavas kapo de plej malriĉa kaj plej malklera hispana paŝtisto.	конкурировать	0	0
Сумма двух, трёх и четырёх равна девяти.	La sumo de du plus tri plus kvar estas naŭ.	равна	0	0
Какой вид транспорта Вы выберете?	Kiun veturilon vi elektos?	выберете	0	0
Необходимо различать оба звука.	Necesas distingi ambaŭ sonojn.	различать	0	0
Слишком быстрая женитьба - вечная закованность.	Tro rapida edziĝo, porĉiama kateniĝo.	женитьба	0	0
Он протестовал в резких выражениях.	Li protestis per akraj vortoj.	резких	0	0
Ваше желание было исполнено?	Ĉu via deziro estis plenumita?	исполнено	0	0
Ты думаешь только как сберечь свою шкуру?	Ĉu vi pensas nur pri tio, kiel vi povas savi vian haŭton?	сберечь	0	0
Я рада, что вы остаётесь.	Mi ĝojas, ke vi restos.	остаётесь	0	0
Альтернативы вашему предложению нет?	Ĉu ne estas alternativo al tio, kion vi proponas al ni?	альтернативы	0	0
Моя учительница очень строгая.	Mia instruistino estas tre strikta.	строгая	0	0
Как вы заинтересовались изучением языков?	Kiel vi interesiĝis pri lingvolernado?	заинтересовались	0	0
Этим ключом ты ворота не откроешь. Я не знаю, как ты этого не заметил, но мы вообще-то весь замок поменяли. И заметь, именно за́мок, а не замо́к.	Vi ne malŝlosos la pordegon per tiu ŝlosilo. Mi miras, kiel vi ne rimarkis, ke ni ja ŝanĝis la tutan kastelon. Ĝuste kastelon, ne seruron.	заметь	0	0
Промышленность была переведена на военные рельсы.	La industrio estis transigita en militan manieron de funkciado.	рельсы	0	0
Зажги, пожалуйста, лампу.	Bonvolu ŝalti la lampon.	зажги	0	0
Дойные коровы - полезные животные.	Laktobovinoj estas utilaj bestoj.	полезные	0	0
Я узнал актёра, как только его увидел.	Kiam mi ekvidis la aktoron, mi tuj rekonis lin.	актёра	0	0
Бельгийцы - это люди, которые рисуют трубку, а потом пишут под изображением: "Это не трубка".	Belgoj estas homoj, kiuj pentras pipon kaj poste skribas sub tiu bildo: „Ĉi tio ne estas pipo.”	изображением	0	0
Нарисуй для меня что-нибудь.	Pentru por mi ion.	нарисуй	0	0
Японцы едят больше говядины, чем британцы.	Japanoj manĝas pli da bovaĵo ol la britoj.	говядины	0	0
Не верьте тому, кто пугает вас плохой погодой в Швейцарии. Здесь очень солнечно и тепло.	Ne kredu al tiu, kiu timigas vin per malbona vetero en Svisio. Ĉi tie estas tre sunplene kaj varme.	солнечно	0	0
Если вы хотите получать пользу от этой книги в течение длительного времени, не думайте, что для этого достаточно один раз пробежаться по верхам.	Se vi volas ĉerpi el tiu ĉi libro daŭran gajnon, ne imagu, ke por tio sufiĉas unufoje depreni la kremon.	длительного	0	0
Они празднуют годовщину своей свадьбы.	Ili festas la datrevenon de sia geedziĝo.	празднуют	0	0
Разве ответ не очевиден?	Ĉu la respondo ne estas evidenta?	очевиден	0	0
Ваши вчерашние старания дали результат.	Viaj hieraŭaj klopodoj donis rezulton.	вчерашние	0	0
Я в восторге от котят.	Mi estas ravita de katidoj.	котят	0	0
Дедушка рассказывает внучке о штормах и бурях, о далеких странах и диковинных обитателях морских глубин.	La avo rakontas al la nepineto pri ŝtormoj kaj tempestoj, pri foraj landoj kaj la strangaj loĝantoj de la oceanaj abismoj.	глубин	0	0
Том и Мэри играют в пляжный волейбол.	Tom kaj Mary ludas plaĝan volejbalon.	пляжный	0	0
В кабинете на стене висела писанная на пергаменте родословная.	En la kabineto, sur la muro pendis genealogio, skribita sur pergameno.	висела	0	0
Из-под пиджака у него виднелся полосатый тельник, на лоб надвинута кепка, у глаза темно-синий кровоподтёк.	El sub lia jako vidiĝis striita mar-ĉemizeto, nigra kepo estis surfruntigita, ĉe la okulo rimarkeblis malhele blua ekimozo.	кепка	0	0
Ты забыл зонт? Возьми мой.	Ĉu vi forgesis vian ombrelon? Prenu mian.	зонт	0	0
Самолётом управляли две обезьяны.	La aviadilon pilotis du simioj.	управляли	0	0
Планета управляется киборгами.	La planedon regas kibernetikaj organismoj.	управляется	0	0
Не слишком сильно доверяй своему дружку.	Ne tro fidu vian amikon.	дружку	0	0
Я люблю Бога, Небесного Отца, который сотворил меня.	Mi amas Dion, Ĉielan Patron, kiu kreis min.	небесного	0	0
Я вчера съездил в Каракорум.	Mi vizitis la urbon Kartumo hodiaŭ.	съездил	0	0
Мне кажется, что я схожу с ума от любовной тоски.	Mi kredas, ke mi freneziĝos pro amdoloro.	любовной	0	0
Не зная, что произойдёт на следующий день, я живу в постоянном страхе.	Ne sciante, kio okazos en la sekva tago, mi vivas en konstanta timo.	постоянном	0	0
Он может кататься на лыжах не менее умело, чем его отец.	Li povas skii ne malpli lerte ol lia patro.	умело	0	0
Адвокат ест авокадо.	La advokato manĝas la avokadon.	авокадо	0	0
Том не знает разницы между Римом и Римской империей.	Tom ne scias la diferencon inter Romo kaj Romio.	империей	0	0
Жильцы жалуются на шум.	La domanoj plendas pro la bruo.	жильцы	0	0
Мы все ходили в театр, смотреть постановку.	Ni ĉiuj iris al la teatro, por spekti teatraĵon.	постановку	0	0
Девичья слеза быстро сохнет.	Larmo virina baldaŭ sekiĝas.	девичья	0	0
У меня есть три двоюродных брата по материнской линии.	Mi havas tri kuzojn patrinflankajn.	материнской	0	0
Тем не менее я считаю, что в целом наше чиновничество лучше, чем его общественная репутация.	Malgraŭ ĉio ĉi mi opinias, ke ĝenerale nia oficistaro estas pli bona ol ĝia socia reputacio.	общественная	0	0
Мы прошли мимо зеленеющих холмов, которые светились под первыми лучами солнца.	Ni iris preter verdiĝantaj montetoj, kiuj brilis sub la unuaj radioj de la suno.	холмов	0	0
Широкая песчаная дорога со старыми тенистыми липами приводит к холму, на котором стоит сельская церковь.	Larĝa sabla vojo kun maljunaj ombraj tilioj kondukas al monteto, sur kiu staras la preĝejo de la vilaĝo.	широкая	0	0
Вор испарился.	La ŝtelisto malaperis kiel vaporo.	испарился	0	0
Когда я объяснил белкам, что эта задача для меня подобна ореху, который нужно расколоть, они поняли, почему я работаю над этим столь усердно.	Kiam mi klarigis al la sciuroj, ke por mi la problemo similas al nukso, kiun mi provas disrompi, ili komprenis, kial mi laboras pri ĝi kun tiom da fervoro.	расколоть	0	0
А кто оплатит похороны?	Kiu pagos por la entombigo?	оплатит	0	0
Ты готовишься.	Vi preparas vin.	готовишься	0	0
Это не лягушка, а жаба.	Ĝi ne estas rano, ĝi estas bufo.	жаба	0	0
Получится — хорошо, а не получится — значит, это не ваше, и горевать не о чем.	Se ĝi sukcesos, ĝi estas bona, sed se ĝi ne sukcesos, tio signifas, ke ĝi ne estas via, kaj nenio estas por malĝoji.	горевать	0	0
Твой отец — физик.	Via patro estas fizikisto.	физик	0	0
Ваш довод не убедителен.	Via argumento ne konvinkas.	довод	0	0
Он был в сопровождении своей подруги.	Li estis akompanata de sia amikino.	сопровождении	0	0
Мне кажется также, что решив изучать эсперанто, вы ясно понимали его цель, а именно: сближение сердец посредством взаимопонимания мозгов.	Ŝajnas al mi ankaŭ, ke decidinte lerni Esperanton, vi havis klaran komprenon de ĝia celo, nome, la alproksimiĝo de la koroj per la interkompreniĝo de cerboj.	решив	0	0
Логику сильно переоценивают.	La logikon oni tre trotaksas.	логику	0	0
Том мне чуть рёбра не сломал, когда обнимал.	Tomo preskaŭ rompis miajn ripojn, kiam li brakumis min.	обнимал	0	0
Её фамилии нет в списках.	Ŝia nomo ne estas listigita.	списках	0	0
Вы недостаточно тренировались.	Vi ne sufiĉe ekzercis vin.	тренировались	0	0
Стены несли всю нагрузку от кровли.	La muroj subtenis la tutan pezon de la tegmento.	нагрузку	0	0
Том закрывал окно.	Tom fermis la fenestron.	закрывал	0	0
Ты такой старомодный, Том!	Vi estas tiom eksmoda, Tomo!	старомодный	0	0
Вы освобождены от всякой ответственности.	Vi estas liberigitaj el ĉiuj respondecoj.	освобождены	0	0
Том, похоже, не дышал.	Tomo ŝajne ne respiris.	дышал	0	0
Что именно там произошло - можно только догадываться.	Oni povas nur diveni pri tio, kio do vere okazis tie.	догадываться	0	0
Том умел ладить с людьми.	Tomo sciis, kiel bone interrilati kun homoj.	ладить	0	0
Цензура стирает правду.	Cenzurado viŝas veron.	стирает	0	0
Ключ заело в замке.	La ŝlosilo rajpis en la seruro.	заело	0	0
На экзамене ты дал 42 правильных ответа и 8 неправильных.	En la ekzameno vi donis 42 ĝustajn kaj 8 erarajn respondojn.	правильных	0	0
Я в предвкушении.	Mi jam antaŭĝojas.	предвкушении	0	0
Его бесконечная речь всех нас утомила.	Lia longa parolado tedis ĉiujn nin.	бесконечная	0	0
Банкомат не принял мою кредитку.	Mia kreditkarto estis rifuzita de la disdona biletaŭtomato.	банкомат	0	0
Боковой вход заперт.	La flanka enirejo estas ŝlosita.	боковой	0	0
Исламабад - столица Пакистана.	Islamabado estas la ĉefurbo de Pakistano.	пакистана	0	0
Олимпийские игры проводятся один раз в четыре года.	La Olimpiaj Ludoj okazas en ĉiu kvara jaro.	олимпийские	0	0
Какая эгоистичная женщина!	Kiel egoisma virino!	эгоистичная	0	0
Том не знает разницы между фруктами и овощами.	Tom ne scias la diferencon inter fruktoj kaj legomoj.	овощами	0	0
Я хочу посетить Кубу до того, как Кастро умрёт.	Mi volas viziti Kubon antaŭ ol Kastro mortos.	кубу	0	0
Слишком быстрая езда опасна.	Veturi tro rapide estas danĝere.	езда	0	0
Ваша доброта и ваше благородство известны везде.	Via bonkoreco kaj via nobleco estas ĉiekonataj.	благородство	0	0
Российские спортсмены согласились выступать на олимпийских играх под нейтральным флагом.	La sportistoj de Rusio konsentis partopreni en la olimpiaj ludoj sub neŭtrala flago.	спортсмены	0	0
Витя разглядывает физическую карту мира.	Vitja rigardas fizikan mapon de la mondo.	физическую	0	0
Том и Мэри знают об этом лишь немногое.	Tomaso kaj Maria scias pri tio ne multe.	немногое	0	0
У меня нет марок, но есть собрание японских открыток, которые я мог бы использовать как предлог, чтобы пригласить её к себе в квартиру.	Mi ne havas poŝtmarkaron, sed mi havas kolekton de japanaj poŝtkartoj, kiun mi povus utiligi kiel pretekston por inviti ŝin al mia loĝejo.	японских	0	0
Ты путаешь факт и мнение.	Vi konfuzas fakton kun opinio.	путаешь	0	0
Встречу отложили до следующей пятницы.	Oni prokrastis la renkontiĝon ĝis la sekva vendredo.	отложили	0	0
Некоторые заключённые сбежали из тюрьмы.	Kelkaj prizonuloj eskapis el la malliberejo.	заключённые	0	0
Сенатор Эльберт Томас твердит о необходимости войн, которые, по его утверждению, "входят такой же составной частью в нашу культуру, как библия".	Senatano Alberto Tomas predikadas necesecon de militoj, asertante, ke ili "estas grava parto de nia kulturo, samkiel Biblio".	твердит	0	0
Я колдунья.	Mi estas sorĉistino.	колдунья	0	0
Риск - благородное дело.	Kiu ne riskas, tiu ne gajnas.	благородное	0	0
Фарш был настолько жирным, что они просто не могли его есть.	La viandhakitaĵo estis tiom grasa, ke ili simple ne povis manĝi ĝin.	жирным	0	0
Собаки - существа благородные.	Hundoj estas noblaj kreaĵoj.	благородные	0	0
Возьми арбуз.	Prenu akvomelonon.	арбуз	0	0
Давайте сядем на скамейку.	Ni sidiĝu sur la benko!	скамейку	0	0
Нет, я не смотрю CNN.	Ne, mi ne spektas CNN.	cnn	0	0
Вещевой рынок Халфордс, известный своею торговлей велосипедными и автомобильными запчастями, вчера разорился.	La butikaro Halfords, konata pri vicpecoj por bicikloj kaj aŭtoj, hieraŭ bankrotis.	торговлей	0	0
Я Вам понравлюсь.	Mi plaĉos al vi.	понравлюсь	0	0
Мне сказали, что ты обожаешь путешествия.	Oni diris al mi, ke vi ŝategas vojaĝi.	обожаешь	0	0
Нам нужно купить уксус.	Ni aĉetu vinagron.	уксус	0	0
Прости меня за то, что я ошибочно вскрыл твоё письмо.	Pardonu, ke mi erare malfermis vian leteron.	вскрыл	0	0
Я думал, ты японец.	Mi kredis, ke vi estas Japano.	японец	0	0
Том работает в пиццерии.	Tomo laboras en picejo.	пиццерии	0	0
Милая, я хочу проснуться раньше тебя и полюбоваться, как ты спишь.	Kara, mi volas eldormiĝi pli frue ol vi kaj admiri vian dormadon.	полюбоваться	0	0
Роса испарилась, когда солнце поднялось выше.	La roso forvaporiĝis kiam la suno leviĝis pli alten.	роса	0	0
Меня зовут Мэри, но ты можешь называть меня госпожой.	Mi nomiĝas Mario, sed vi rajtas nomi min sinjorino.	госпожой	0	0
Вставайте, сыны отечества!	Leviĝu, infanoj de la patrujo!	сыны	0	0
Она порезала палец.	Ŝi tranĉvundis fingron.	порезала	0	0
Окно в мир можно закрыть газетой.	La fenestron en la mondon oni povas kovri per ĵurnalo.	газетой	0	0
Единорог - это мифическое чудовище.	La unukornulo estas fabela monstro.	единорог	0	0
Один из самых трудных вопросов состоит в том, каким образом демократическое общество может обеспечить, чтобы секретная служба не превратилась в средство подавления традиционных свобод демократического самоуправления.	Unu el la plej malfacilaj demandoj estas, kiel demokratia socio povas certigi, ke la sekreta servo ne iĝos ilo por subpremo de la tradiciaj liberecoj de la demokratia memregado.	трудных	0	0
Он немного выпивал.	Li drinkis iomete.	выпивал	0	0
Мы не капитулируем перед теми, кто сжигает книги.	Ni ne kapitulacos antaŭ forbruligantoj de libroj.	сжигает	0	0
Том знает, что это безнадёжно.	Tomo scias, ke tio estas senespera.	безнадёжно	0	0
Он плавит медь.	Li fandas kupron.	медь	0	0
Если вы прибавите три к трём, то получите шесть.	Se vi adicios tri al tri, vi obtenos ses.	трём	0	0
Поблагодари своего друга за подарок.	Danku vian amikon pro la donaco.	поблагодари	0	0
«Я иду на выборы с такой программой: мы будем строить боевую космическую станцию, которая поможет нам защитить нашу территорию от посягательств ближайших родственников», – объявил кандидат в президенты Украины Дарт Вейдер.	"Mi kandidatas por la elekto per jena programo: ni konstruos militan kosman stacion, kiu helpos al ni protekti nian teritorion kontraŭ la intervenoj de niaj proksimaj parencoj", – deklaris la kandidato por la prezidanteco de Ukrainio Darth Vader.	боевую	0	0
У меня нет кошелька.	Mi ne havas monujon.	кошелька	0	0
Послушайте скрипку.	Aŭskultu la violonon.	скрипку	0	0
Господин Като — учитель.	Sinjoro Kato estas instruisto.	като	0	0
Уже на протяжении века различные группы и кучки энтузиастов довольно навязчиво проповедуют по всему миру искусственный язык "эсперанто", издают десятки журналов на нем, даже проводят свои ежегодные международные конгрессы.	Jam dum la tuta jarcento, iuj grupoj kaj amasetoj de entuziasmuloj predikadas tutmonde, eĉ iom trude, artefaritan lingvon "Esperanto", eldonadas dekojn da tiulingvaj revuoj, eĉ aranĝadas siajn ĉiujarajn internaciajn kongresojn.	кучки	0	0
Она не хочет взрослеть.	Ŝi ne volas grandiĝi.	взрослеть	0	0
Он говорит по-английски с испанским акцентом, потому что он мексиканец.	Li parolas la anglan lingvon kun hispana akĉento, ĉar li estas meksikano.	мексиканец	0	0
Раньше в Иране водились львы.	Antaŭe estis leonoj en Irano.	иране	0	0
Они питаются здоровой пищей.	Ili manĝas sanan nutraĵon.	питаются	0	0
Носки воняют.	La ŝtrumpetoj malbone odoras.	воняют	0	0
Я родился в Аргентине, а образование получил в Бразилии.	Mi naskiĝis en Argentino, sed mi edukitiĝis en Brazilo.	аргентине	0	0
Мы сотрудничаем с лабораториями Берлина и Мекленбурга-Передней Померании, а также с известными врачами и учеными.	Ni kunlaboras kun laboratorioj en Berlino kaj Meklenburgo-Antaŭpomerio, kaj ankaŭ kun renomaj kuracistoj kaj sciencistoj.	известными	0	0
Свет погас.	La lumo estingiĝis.	погас	0	0
Посмотрев на фотографию, Том засмеялся.	Post rigardo al la foto Tom ekridis.	посмотрев	0	0
К счастью пробок не было.	Feliĉe ne estis obstrukco.	пробок	0	0
Внезапная волна тошноты накатила на него.	La neatendita ondo de naŭzo atakis lin.	внезапная	0	0
Все сотрудники нашей гостиницы хорошо говорят на немецком и итальянском.	Ĉiuj dungitoj de nia hotelo flue parolas la germanan kaj italan.	итальянском	0	0
Атака врага закончилась с рассветом.	La atako de la malamiko finiĝis kune kun la mateniĝo.	рассветом	0	0
Я мыл лицо холодной водой.	Mi lavis mian vizaĝon per malvarma akvo.	мыл	0	0
Ты не сказал волшебного слова.	Vi ne diris la magian vorton.	волшебного	0	0
На этой картинке мы видим слона.	En ĉi tiu bildo ni vidas elefanton.	картинке	0	0
Я не готовился к тесту.	Mi ne pretigis min por la testo.	тесту	0	0
Грешник раскаялся — гнев утих.	Pekinto pentas – kolero silentas.	грешник	0	0
Разбив зеркальце, Роксолана встревожилась: она верила в приметы, а разбитое зеркало обещало ей семь лет несчастий.	Frakasinte la speguleton, Roksolana maltrankviliĝis: ŝi kredis je antaŭsignoj, kaj la frakasita spegulo promesis al ŝi sep jarojn da malfeliĉoj.	приметы	0	0
Любовь сродни помешательству, очень похожему на психоз и в той же мере опасному, говорят исследователи.	"La amo estas kiel mensa malsano, tre simila al psikozo kaj same danĝera", la esploristoj diras.	сродни	0	0
Откройте рот пошире.	Larĝe malfermu la buŝon.	пошире	0	0
Здесь нужен особый навык.	Ĉi tio postulas specialan kapablon.	навык	0	0
Под флагом англо-саксонского расизма американские империалисты уничтожают индейцев, линчуют негров, подвергают дискриминации мексиканцев, расстреливают корейских женщин и детей.	Sub la flago de anglosaksa rasismo, usonaj imperiistoj neniigas indianojn, linĉas negrojn, diskriminacias meksikianojn, pafmortigas koreajn virinojn kaj infanojn.	дискриминации	0	0
Грабит и ворует, чтоб Господу свечку поставить.	Faras rabon kaj ŝtelon, por oferi al Dio kandelon.	свечку	0	0
Он преподаёт вам греческую философию.	Li instruas al vi helenan filozofion.	философию	0	0
Где уборная?	Kie estas necesejo?	уборная	0	0
Где посуда?	Kie estas la vazaro?	посуда	0	0
Жизнь иногда может быть трудной.	La vivo iafoje povas esti malfacila.	трудной	0	0
Когда легендарный индийский царь Рама вернулся из изгнания, люди осветили его дорогу лампадами, а этот день назвали Дивали.	Kiam la legenda barata reĝo Ramo revenis de ekzilo, la homoj prilumis lian vojon per lampoj, kaj tiun tagon oni nomis Divalo.	рама	0	0
В этом одно из свидетельств слабости и обреченности империализма.	Tio estas unu el signoj de malforteco kaj senperspektiveco de imperiismo.	свидетельств	0	0
Я люблю продавцов.	Mi ŝatas la vendistojn.	продавцов	0	0
Я продал его за шестьсот евро.	Mi vendis ĝin por 600 eŭroj.	шестьсот	0	0
Я ни в малейшей степени не заинтересован в установлении того, кто мои биологические родители.	Mi tute ne interesiĝas ekscii, kiuj estas miaj biologiaj gepatroj.	биологические	0	0
Давайте посидим здесь до захода солнца.	Ni sidu ĉi tie, ĝis la suno subiros.	захода	0	0
Эти галстуки очень дорогие.	Tiuj kravatoj estas tre multekostaj.	галстуки	0	0
Официантка флиртовала с Томом, думая, что он оставит ей больше чаевых.	La kelnerino iom ludŝercis kun Tomo, kredante tiel akiri pli da servmono.	флиртовала	0	0
Можно прикоснуться к твоим волосам?	Ĉu mi rajtas tuŝi vian hararon?	волосам	0	0
Она была предана своей семье.	Ŝi estis fidela al sia familio.	предана	0	0
У моего гардероба четыре дверцы и два зеркала. Он был произведён шведской фирмой. В её названии три гласных буквы и одна согласная.	Mia vestoŝranko havas kvar pordojn kaj du spegulojn. Produktis ĝin sveda firmao. Ĝia nomo enhavas tri vokalojn kaj unu konsonanton.	названии	0	0
В какую бы игру я с тобой ни играл, ты никогда не выигрываешь.	Kian ajn ludon mi kun vi ludas, vi neniam gajnas.	выигрываешь	0	0
Том носит кожаные трусы.	Tomo surhavas ledan pantaloneton.	кожаные	0	0
Я пропустил введение.	Mi preterlasis la enkondukon.	введение	0	0
Поторапливайтесь!	Rapidu!	поторапливайтесь	0	0
В 1683 году турки во второй раз осадили Вену.	En la jaro 1683 turkoj duafoje sieĝis Vienon.	турки	0	0
Некоторые люди считают чтение напрасной тратой времени.	Kelkaj homoj opinias ke legado estas malŝparo de tempo.	тратой	0	0
Зеркало лежит на тумбочке.	La spegulo estas sur la ŝranketo.	тумбочке	0	0
Он не сводил глаз с ее лица.	Li ne deturnis siajn okulojn de ŝia vizaĝo.	сводил	0	0
Что началось необыкновенным образом, то должно так же и кончиться.	Tio, kio komenciĝis neordinare, devas finiĝi same.	кончиться	0	0
Американцы отвергли предложение.	La usonanoj rifuzis la proponon.	отвергли	0	0
Не прекращайте жаловаться.	Ne ĉesu plendi.	прекращайте	0	0
Я знаю вдову Тома.	Mi konas la vidvinon de Tomo.	вдову	0	0
День физкультуры отмечается во второй понедельник октября. В этот день люди занимаются спортом, воспитывая в себе здоровый ум и тело.	La tagon de la sporto oni okazigas en la dua lundo de oktobro. En ĉi tiu tago la homoj sportas favore al sanaj menso kaj korpo.	физкультуры	0	0
Он был зол, потому что она отказалась следовать его советам.	Li koleris, ĉar ŝi rifuzis sekvi lian konsilon.	советам	0	0
Он выбрасывает бумагу в мусорку.	Li forĵetas paperon en rubujon.	выбрасывает	0	0
Это звучит очень лестно.	Tio sonas tre flate.	лестно	0	0
Министр пообщался с командирами и обсудил с ними текущие вопросы.	La ministro interparolis kun komandantoj kaj diskutis kun ili aktualajn demandojn.	текущие	0	0
Подождите минутку, не вешайте трубку, пожалуйста.	Bonvolu atendi — ne finu la interligon.	вешайте	0	0
Том уходит, потому что у него в кошельке деньги господина.	Tomaso foriras, ĉar en lia monujo estas la mono de la mastro.	кошельке	0	0
Кубик льда уже растаял.	Glacikubo jam degelis.	кубик	0	0
Вы всё ещё учите французский?	Ĉu vi ankoraŭ estas lernanta la francan?	учите	0	0
Кто церькви, или иные святые места покрадет, или у оных что насильно отъимет, також и тех которые во флот всякой провиант привозят, оный имеет быть лишен живота и тело его на колесо положено.	Se iu priŝtelos aŭ prirabos preĝejon aŭ alian sanktan lokon, aŭ homon, kiu liveras provianton al la floto, do tiu ulo estu senigita je vivo, kaj lia kadavro estu sur radon metita.	привозят	0	0
Если господин лечит лошадь, то он делает это не из-за божественной любви.	Se sinjoro kuracas ĉevalon, li ne faras tion pro dieca amo.	божественной	0	0
Он обнимает дерево.	Li ĉirkaŭprenas arbon.	обнимает	0	0
Меня интересуют только беспосадочные рейсы.	Mi estas interesata nur pri senhaltaj flugoj.	рейсы	0	0
Нос самолёта был повреждён.	La antaŭo de la aviadilo estis difektita.	повреждён	0	0
Мы уговорили его пойти.	Ni konvinkis lin iri.	уговорили	0	0
Вам не удастся меня шокировать.	Vi ne sukcesos ŝoki min.	шокировать	0	0
Магда выйдет замуж за испанца.	Magda edziniĝos al hispano.	магда	0	0
Малиновое варенье забродило.	La framba konfitaĵo fermentas.	варенье	0	0
Даже уродом восхищается тот, кто любовью бредит.	Eĉ monstron admiras, kiu ame deliras.	бредит	0	0
Русскоязычные жители Латвии призвали страны Евросоюза защитить их право обучения на родном языке.	La rusalingve parolantaj loĝantoj de Latvio alvokis la landojn de Eŭropa Unio protekti ilian rajton pri edukado en la gepatra lingvo.	призвали	0	0
Я заплатил две тысячи иен за этот атлас.	Mi pagis du mil enojn por ĉi tiu maparo.	атлас	0	0
Фотограф составил музыкальную композицию из щелчков затворов.	La klakojn de eksponbutonoj fotisto kunigis je muzikaĵo.	музыкальную	0	0
Путин в новогоднюю ночь поблагодарил россиян за готовность отстаивать интересы страны.	En la novjara nokto Putin dankis al la rusianoj pro ilia preteco defendi la interesojn de la lando.	отстаивать	0	0
Гамбия полностью окружена Сенегалом.	Gambio estas tute ĉirkaŭata de Senegalo.	окружена	0	0
Мне не нравится интерфейс этой оперативной системы.	Mi ne ŝatas la interfacon de tiu operaciumo.	интерфейс	0	0
Я почистил картофелины.	Mi senŝeligis la terpomojn.	почистил	0	0
Мне нравятся продавцы.	Mi ŝatas la vendistojn.	продавцы	0	0
Вдруг в то ущелье, где уж свернулся, пал с неба сокол, с разбитой грудью, в крови на перьях.	Subite, en tiun ravinon, kie ĵuz kolubro sin rulis ĉirkaŭ si mem, el la ĉielo falis falko kun brusto rompita kaj sango sur la plumoj.	ущелье	0	0
Медведь — это зверь не только очень хитрый и коварный, но и чрезвычайно ловкий.	La urso estas besto ne nur tre ruza kaj rafinita, sed ankaŭ ege lerta.	коварный	0	0
Многие женщины хотят быть сексуальными и привлекательными для мужчин. Некоторые женщины думают, что для этого нужно носить мини-юбку, но мужчин привлекает всё, что скрыто. Сексуальная женщина должна быть загадочной.	Multaj virinoj volas esti seksemigaj kaj altiri virojn. Kelkaj virinoj opinias, ke gravas surmeti minijupon, sed la virojn altiras ĉio kaŝita. Loga virino devas esti mistera.	сексуальными	0	0
Том - миллиардер.	Tomo estas miliardulo.	миллиардер	0	0
Он уважаем всеми сотрудниками института.	Ĉiuj kunlaborantoj de la instituto respektas lin.	уважаем	0	0
Различие состоит в том, каким образом обеспечиваются условия для развития и размножения микробов.	La diferencon konsistigas la maniero, laŭ kiu oni certigas la kondiĉojn por la evoluo kaj plimultiĝo de la mikroboj.	микробов	0	0
Я прыгаю от радости.	Mi saltas pro ĝojo.	прыгаю	0	0
Среди членов парламента разгорелся бурный спор в связи с законом о прослушивании телефонных разговоров.	Inter la parlamentanoj ekflamis la impeta debato konekse al la leĝo pri la aŭskultado de telefonparoloj.	прослушивании	0	0
На Тома набросилась собака.	Tomon atakis hundo.	набросилась	0	0
В Японии нет реки такой же длины, как Синано.	En Japanujo ne estas rivero samlonga kiel Ŝinano.	длины	0	0
Это - самое лучшее из его произведений.	Ĉi tiu estas la plej bona inter liaj verkoj.	произведений	0	0
Том задул спичку.	Tomaso blovestingis la alumeton.	спичку	0	0
Том меня игнорировал.	Tomo ignoris min.	игнорировал	0	0
Он заявляет, что мирные пути сокращения населения ему кажутся более предпочтительными, поэтому он ратует за изобретение новых, более дешевых и надежных противозачаточных средств.	Li deklaras, ke li mem preferus pacajn metodojn de malpliigo de loĝantaro, tiel li pledas por inventado de novaj kontraŭkoncipaj metodoj, pli ĉipaj kaj pli fidindaj.	дешевых	0	0
Самолёты взлетают и садятся каждую минуту.	Aviadiloj ekflugas kaj surteriĝas ĉiuminute.	садятся	0	0
То в шелках, то в нищете.	Aŭ plej riĉa stato, aŭ plena malsato.	нищете	0	0
Он добывал свою воду (великолепную!) из натурального колодца, очень глубокого, над которым он соорудил весьма незамысловатый ворот.	Li ĉerpis sian akvon - bonegan - el natura puto, tre profunda, super kiu li instalis simplegan bobenon.	великолепную	0	0
Кто хлеб подаёт, сам голода не знает.	Kiu panon donas, malsaton ne konas.	подаёт	0	0
Не приносите мне цветы.	Ne alportu al mi florojn.	приносите	0	0
Каждое утро Ами ходит пешком на станцию.	Amy ĉiumatene piediras al la stacio.	ами	0	0
Таково действительное лицо английского империализма, этого кровожадного хищника и паразита, в течение столетий сосущего кровь колониальных народов.	Jen kia estas reala vizaĝo de la angla imperiismo, kiu, kvazaŭ sangoavida rabobesto aŭ parazito, jam dum pluraj jarcentoj elsuĉas sangon el la popoloj de siaj kolonioj.	хищника	0	0
Огонь вплотную подступил к жилым домам.	La fajro ja proksimiĝis al loĝkonstruaĵoj.	вплотную	0	0
Современный русский алфавит, как и другие национальные графики (еврейская, грузинская, армянская и пр.), затрудняют языковое и культурное общение национальностей внутри Союза, в частности, мешают пользоваться нарастающей во всех языках международной терминологией.	La moderna rusa alfabeto, samkiel ceteraj naciaj skribsistemoj (la juda, la kartvela, la armena k.t.p.), malhelpas al lingva kaj kultura komunikado inter la nacioj de Sovetunio, ekzemple, ili malhelpas uzi internaciajn terminojn, kies kvanto ĉiam kreskas en ĉiuj lingvoj.	еврейская	0	0
Исаак Ньютон был британским учёным.	Isaako Neŭtono estis brita scienculo.	британским	0	0
Настал жестокий и тяжкий час: возможно, они нас уничтожат. Но будущее принадлежит народу, принадлежит трудящимся. Человечество идёт вперёд, в битву за лучшую жизнь.	Jen momento dura kaj malfacila: eblas, ke ili frakasos nin. Sed la morgaŭo apartenos al la popolo, al la laboristaro. La homaro antaŭeniras por la konkero de plibona vivo.	тяжкий	0	0
Не реагируйте слишком поспешно.	Ne reagu tro haste.	поспешно	0	0
Не помню, чтобы я на это соглашался.	Mi ne memoras, ke mi iam konsentis kun tio.	соглашался	0	0
История склонна повторяться.	La historio havas emon al ripeto.	склонна	0	0
Ты мне понравишься.	Vi plaĉos al mi.	понравишься	0	0
Этим утром от Тома пришло электронное письмо.	Hodiaŭ matene alvenis retletero de Tom.	электронное	0	0
Он не совсем понимает речь молодёжи.	Li ne bone komprenas la lingvaĵon de gejunuloj.	молодёжи	0	0
Внушить не только недоверие, но и отвращение к истине - такова цель философии империалистов.	La celo de imperiisma filozofio estas sugesti malfidon kaj eĉ abomenon al la vero.	внушить	0	0
Она обрадовалась новому платью.	Ŝi ĝojis pri la nova robo.	обрадовалась	0	0
Я часто размышляю о смысле жизни.	Mi ofte meditas pri la senco de la vivo.	размышляю	0	0
У меня по всей руке комариные укусы.	Mia tuta brako estas plena je kulpikaĵoj.	укусы	0	0
Поверхность Венеры закрыта очень густыми быстро вращающимися облаками.	Venuso havas tre densajn, rapide kirliĝantajn nubojn, kiuj kovras ĝian surfacon.	венеры	0	0
Туристы проезжали мимо цветущих фруктовых деревьев.	La turistoj veturis preter florantaj fruktaj arboj.	проезжали	0	0
Комиссия заинтересовалась им.	La komisiono ekinteresiĝis pri li.	заинтересовалась	0	0
Всех пленных, которые при взятии корабля или иных каких судов, или где инде взяты будут, имеют немедленно аншеф командующему объявить и отдать и ни кто да не дерзает ни под каким предлогом при себе удержать, разве когда указ инако дан будет.	Ĉiun prenitan en kaptitecon, ĉu en batalo, ĉu en ia alia cirkonstancaro, oni devas senprokraste prezenti kaj transdoni al la ĉefkomandanto, do neniu aŭdacu, je ajna preteksto, reteni militkaptiton ĉe si, krom laŭ speciala ordono.	взяты	0	0
Это сильно облегчит вам работу.	Tio ege faciligas al vi la laboron.	облегчит	0	0
Мне пришлось обходить лужу, держась за ветки деревьев, чтобы не упасть.	Mi devis ĉirkaŭiri flakon, tenante min je arbobranĉoj por ne fali.	лужу	0	0
Каждый из нас обладает яркой индивидуальностью.	Ĉiu el ni posedas karakterizan individuecon.	яркой	0	0
Миа лепила из глины.	Mia skulptis argilon.	глины	0	0
Речь идёт о коллективном разуме.	Temas pri komuna saĝo.	разуме	0	0
Вокруг меня столько успешных людей.	Ĉirkaŭ mi estas tiom da sukcesaj homoj.	успешных	0	0
Присмотри за моим багажом, пожалуйста.	Bonvole atentu mian pakaĵon.	багажом	0	0
Проведение парламентских выборов нужно финансировать из государственного бюджета.	La aranĝadon de la elekto de la parlamentanoj oni devas financi el la ŝtata buĝeto.	финансировать	0	0
Ни один ребёнок не должен быть брошен.	Neniu infano estu forlasita.	брошен	0	0
Она бесподобно красива.	Ŝi estas unike bela.	бесподобно	0	0
Том ненавидел своего преподавателя.	Tomo malamis sian instruiston.	преподавателя	0	0
Я не собираюсь никого уговаривать.	Mi neniun intencas admoni.	уговаривать	0	0
Как началось ваше соперничество?	Kiel ekis via rivaleco?	соперничество	0	0
Вот раковина.	Jen la lavujo.	раковина	0	0
Самое большое различие, которое вы можете видеть между повестью и романом, - это объём.	La plej granda diferenco, kiun oni povas vidi inter la rakonto kaj la romano estas la amplekso.	романом	0	0
Я построю деревянный дом.	Mi konstruos lignan domon.	построю	0	0
Готов поспорить, что ты не перепрыгнешь через эту канаву.	Mi povas veti, ke vi ne povas transsalti tiun ĉi fosaĵon.	канаву	0	0
Майонез - это химия в чистом виде.	Majonezo estas nur ĥemiaĵo.	майонез	0	0
Стеклянные шкафы тянулись вдоль стен, занимая всю их поверхность от пола до потолка.	Vitraj ŝrankoj sin etendis laŭ la muroj, okupante ilian tutan areon de la planko ĝis la plafono.	шкафы	0	0
Куда ни кинь - всюду клин.	Kien vi vin turnos, ĉie malbone.	клин	0	0
Немцам трудно произносить английское слово "squirrel".	Prononci la anglan vorton "squirrel" estas malfacile por la germanoj.	немцам	0	0
Вы страдаете от бессонницы?	Ĉu vi suferas de sendormeco?	страдаете	0	0
Они настойчиво шли вперёд.	Ili obstine iris antaŭen.	настойчиво	0	0
Это пародия.	Ĉi tio estas parodio.	пародия	0	0
Эти двое друзей всегда гуляют вместе.	Tiuj du amikoj ĉiam kune promenas.	гуляют	0	0
Мэри не носит бюстгальтер.	Mary ne surhavas mamzonon.	бюстгальтер	0	0
Просто признайте, что ревнуете!	Simple konfesu, ke vi ĵaluzas!	признайте	0	0
Сколько рождественских открыток ты отправил?	Kiom da Kristnaskaj kartoj vi sendis?	рождественских	0	0
Он не едет в Шанхай.	Li ne iras al Ŝanhajo.	шанхай	0	0
Я лёг спать рано, потому что устал.	Mi enlitiĝis frue, ĉar mi laciĝis.	лёг	0	0
На примере жизни Августина мы можем проследить переход от поздней античности к средним векам.	Per la ekzemplo de la vivo de Aŭgusteno ni povas observi la transiron de la Malfrua Antikvo al la Meza Epoko.	поздней	0	0
Мусульмане молятся в мечети.	La islamanoj preĝas en moskeo.	мусульмане	0	0
Наша жизнь становится бессмысленной.	Nia vivo sensenciĝas.	бессмысленной	0	0
Лягушка и я по очереди угадали тайный рецепт.	La rano kaj mi laŭvice divenis, kio estis la sekreta recepto.	угадали	0	0
Человек при рождении не носит в себе начала или элемента добродетели или безнравственности, эти качества души являются следствием влияния хорошей или дурной среды.	En la momento de la nasko la homo ne portas en si originon aŭ eron de virto aŭ malvirto, tiuj spiritaj kvalitoj estas la rezulto de la influo de bona aŭ malbona medio.	добродетели	0	0
Сейчас Том на рыбалке.	Tom fiŝas nun.	рыбалке	0	0
Я скажу тебе мое имя только после того, как ты мне пообещаешь, что мы каждое утро будем завтракать вместе.	Mian nomon mi diros al vi nur, post kiam vi promesis al mi, ke ĉiun tagon ni matenmanĝos kune.	пообещаешь	0	0
Тебе надо сдерживаться.	Necesas, ke vi retenadu vin.	сдерживаться	0	0
Только такое государство сможет, по его мнению, установить эффективный контроль над рождаемостью во всем мире и тем самым избавить мир от войн, голода, нищеты и безработицы.	Liaopinie, nur tia ŝtato povos efike regi naskokvanton en la tuta mondo, kaj tiamaniere savi la mondon je militoj, malsato, mizero kaj senlaboreco.	эффективный	0	0
Мы вдыхаем аромат свежескошенного сена, и память в ярких деталях рисует события деревенского детства.	Ni enspiras la aromon de freŝe falĉita fojno kaj la memoro en vivoplenaj detaloj desegnas okazaĵojn de kampara infanaĝo.	ярких	0	0
На острове есть маяк, но он автоматический, и люди на этом острове не живут.	Sur la insulo estas lumturo, tamen ĝi estas aŭtomata, kaj neniu homo loĝas sur ĉi tiu insulo.	автоматический	0	0
Федеральная полиция задержала десятки человек.	La Federacia Polico arestis dekojn da personoj.	федеральная	0	0
Все, которые на корабле под командою обретаются ундер офицеры и рядовые, которые с своим капитаном, или с тем, который после его команду восприимет, мужественно и правдиво биться не станут, то помянутому капитану, или кто вместо него будет, вольно онаго заколоть.	Ĉiuj suboficiroj kaj senranguloj devas bataladi kuraĝe kaj honeste, sub komando de sia ŝipestro kaj ceteraj oficiroj, sed se iu malobeos tion, do la ŝipestro aŭ ties viculo rajtas lin pikmortigi.	правдиво	0	0
На наше справедливое требование они ответили отказом.	Al nia prava postulo ili respondis rifuze.	отказом	0	0
"Титаник" затонул во время своего первого плавания.	La ŝipo Titanic sinkis dum sia unua vojaĝo.	титаник	0	0
Я три года работал официантом.	Mi tri jarojn laboris kiel kelnero.	официантом	0	0
Чтобы быть в согласии с другими, нужно быть сперва в согласии с собой.	Por harmonii kun aliaj, necesas unue harmonii kun si mem.	согласии	0	0
Она улыбнулась и попрощалась.	Ŝi ridetis kaj ĝisis.	попрощалась	0	0
В Галлии много рек.	En Gaŭlio estas multe da riveroj.	рек	0	0
Если бы у меня было больше времени, я бы написал письмо покороче.	Se mi havintus pli da tempo, mi estus skribinta pli mallongan leteron.	покороче	0	0
Это конечная точка нашего маршрута.	Ĝi estas finpunkto de nia itinero.	конечная	0	0
Мы всегда стремимся двигаться вперёд и осваивать новые горизонты.	Ni ĉiam strebas moviĝi antaŭen kaj esplori novajn horizontojn.	стремимся	0	0
Примулы - весенние цветы.	Primoloj estas printempaj floroj.	весенние	0	0
Слуги империализма пытаются поэтому "научно" обосновать неизбежность этой темноты народа в странах капитала.	Tial la servistoj de imperiismo penas kvazaŭscience pravigi la fakton, ke tia malklereco de plebo en kapitalismaj landoj estas neevitebla.	научно	0	0
Тем не менее я считаю, что пенсия будет увеличена как минимум в полтора раза.	Malgraŭ ĉio ĉi mi kredas, ke la pensiojn oni kreskigos minimume per duono.	пенсия	0	0
Я использую просеянную муку для выпечки пирожков.	Mi uzas kribritan farunon por bakado de kuketoj.	выпечки	0	0
На водяной мельнице жила шишига.	En la akvomuelejo loĝis koboldino.	водяной	0	0
Ты видела Жана?	Ĉu vi vidis Johanon?	жана	0	0
ИИ означает "искусственный интеллект".	AI signifas Artefarita Intelekto.	ии	0	0
Что-то здесь нечисто.	Tie ĉi estas io suspektinda.	нечисто	0	0
Я знаю, что мы вам не нравимся.	Mi scias, ke vi ne ŝatas nin.	нравимся	0	0
Я мудрец.	Mi estas saĝulo.	мудрец	0	0
Он обожает научную фантастику.	Li ŝategas sciencan fikcion.	научную	0	0
Давайте в перерыве попьём кофе.	Dum la paŭzo ni trinku kafon.	перерыве	0	0
За его неподобающее поведение начальник задаст ему головомойку.	Pro lia nedeca konduto lin la estro akre riproĉis.	задаст	0	0
Том против курения.	Tom estas kontraŭa al fumado.	курения	0	0
Мэри открывала дверь.	Manjo malfermis la pordon.	открывала	0	0
Для пикника сегодня слишком холодно.	Hodiaŭ estas tro malvarme por pikniki.	пикника	0	0
Сейчас всё починим.	Nun ni ĉion riparos.	починим	0	0
Даже сейчас, когда мы стоим здесь, мы знаем, что бравые американцы просыпаются в пустынях Ирака и в горах Афганистана и рискуют ради нас своими жизнями.	Eĉ nun, kiam ni ĉi tie staras, ni scias ke bravaj usonanoj vekiĝas en Irakaj dezertoj kaj en Afgania montaro kaj riskas por ni sian vivon.	рискуют	0	0
Держитесь за перила.	Tenu vin je la balustrado.	перила	0	0
Каждому святому по свече.	Al ĉiu sanktulo apartan kandelon.	святому	0	0
Самолёт летел в направлении Гонконга.	La avio flugis en la direkto al Honkongo.	гонконга	0	0
Она была очень любезна.	Ŝi tre afablis.	любезна	0	0
Он думал также о березах в глубине долины, где, согласно его словам, на глубине нескольких метров под поверхностью земли скрывается влага.	Li pensis ankaŭ pri betuloj por la valofundoj, kie laŭ lia diro, sin kaŝas iom da humido nur kelkajn metrojn sub la tersurfaco.	поверхностью	0	0
Они продадут свой дом.	Ili vendos sian domon.	продадут	0	0
Самое главное — это наладить прямой диалог, прямой полноценный диалог между сегодняшними киевскими властями и представителями юго-востока Украины.	La plej grava afero estas establi rektan dialogon, rektan kaj plene valoran dialogon, inter la hodiaŭaj kievaj aŭtoritatoj kaj reprezentantoj de la sudoriento de Ukrainio.	представителями	0	0
Других версий всё равно нет.	Tutegale, ne estas aliaj versioj.	версий	0	0
Том учится ползать.	Tom lernas rampi.	ползать	0	0
Будучи на корабле ему Цейгмейстеру должно над артиллерными капитаны, лейтенанты, констапели и над прочими артиллерными служителями, по возможности смотреть накрепко, чтоб всякий исполнял свою должность, дабы артиллерия всегда содержаласть в добром состоянии.	Estante surŝipe, armilestro devas fari ĉion eblan, por ke artileriaj kapitanoj kaj leŭtenantoj, ĉefkanonistoj kaj ceteraj artilerianoj ĉiam tenu la artilerion bonorde, lerte plenumante siajn devojn.	артиллерия	0	0
Никакой вид расизма и колониализма не может быть оправдан никакими соображениями политического, исторического, религиозного, морального, защитного или какого-либо иного характера. Любые расистские и колониалистские действия государства являются совершенно неприемлемыми и подлежат осуждению.	Neniu formo de rasismo aŭ de koloniismo estu pravigita sub kiu ajn preteksto, kiu povas esti politika, historia, religia, morala aŭ sekuriga. Tio, kion faras tiu ŝtato rasisma kaj koloniisma estas absolute neakceptebla kaj kondamnenda.	подлежат	0	0
Когда-то по острову Врангеля разгуливали мамонты. Прошло каких-то четыре тысячи лет, и теперь здесь хозяйничают белые медведи.	Iam en la insulo Vrangel paŝadis mamutoj. Pasis ĉirkaŭ kvar mil jaroj kaj nun ĉi tie mastras blankaj ursoj.	острову	0	0
Это не мой президент и не моя война. Но мне стыдно и больно от того, что варварская агрессия на вашей земле проходит под флагом моей страны.	Tiu prezidento ne estas mia, kaj tiu milito ne estas mia. Sed mi sentas honton kaj doloron, ĉar la barbareca invado en vian landon okazas ja sub la flago de lando mia.	агрессия	0	0
Они назвали свою дочь Еленой.	Ili nomis sian filinon Helena.	еленой	0	0
Нигер — бывшая колония Франции.	Niĝero estas eksa franca kolonio.	нигер	0	0
Том — нехороший человек.	Tomo ne estas bona homo.	нехороший	0	0
Сколько лет, сколько зим, Ира! Где ты пропадала?	Kiom da jaroj ni ne vidis nin! Kien vi trafis, Ira?	пропадала	0	0
Какими доказательствами ты располагаешь?	Kiujn pruvojn vi disponas?	доказательствами	0	0
Он обладал неистощимой энергией.	Li havis neelĉerpeblan energion.	обладал	0	0
Спешься и набери мне воды из ручья в мою чашку, которую ты принёс для меня. Мне хочется попить.	Deĉevaliĝu kaj per mia kaliko, kiun vi kunportis por mi, ĉerpu akvon por mi el la rivereto. Mi volas trinki.	ручья	0	0
Слон - мудрое животное.	La elefanto estas prudenta besto.	мудрое	0	0
Я не хочу вам докучать.	Mi ne volas tedi vin.	докучать	0	0
Больше всего в женщинах Том ценит скромность.	Ĉe virinoj, tio, kion Tomo pleje aprezas, estas modesteco.	скромность	0	0
Ни где неповинно огня иметь, токмо в каюте у капитана, у компаса, в констапельской, у бетингов, когда на якоре, и под шканцами, или где для какой нужды командир корабля определит, однакож чтоб был при карауле.	Fajro nenie estu, krom en kajuto de la ŝipestro, ĉe la kompaso, en la ejo por akcesoraĵoj artileriaj, ĉe bitoj dum starado ĉe ankro, kaj sub la poba ferdeko, ankaŭ tie, kien la ŝipestro difinas laŭbezone, kaj ĝi nepre estu sub gardo.	определит	0	0
Швейцария называется "Швайц" по-немецки.	La germana nomo de Svislando estas "Schweiz".	швейцария	0	0
Они всегда шутили.	Ili ĉiam ŝercadis.	шутили	0	0
Разве можно помыслить дерево без корней? Нет. Так и мою жизнь невозможно представить без объятий твоей жизни, твоей близости, твоего беспрестанного участия.	Ĉu eblas koncepti arbon sen radikoj? Ne. Tiel ankaŭ mia vivo estas neimaginebla sen la brakumo de via vivo, via proksimeco, via senĉesa partopreno.	корней	0	0
Том машет руками.	Tomo svingas per la manoj.	машет	0	0
Я не флиртовал.	Mi ne flirtis.	флиртовал	0	0
Том что-то прошептал на ушко Марии.	Tomo flustris ion en la orelon de Manjo.	ушко	0	0
Какой чай полезнее: чёрный или зелёный?	Kiu teo estas pli utila: nigra aŭ verda?	полезнее	0	0
Закажите пять пицц и получите в подарок шестую!	Mendu kvin picojn kaj vi donace ricevos la sesan!	закажите	0	0
Я об этом начисто забыл.	Mi tute forgesis pri tio.	начисто	0	0
Много людей, в том числе в Европе, хотят сбежать от этого наступления ЛГБТ-сообщества, от полного игнорирования естественных исторических процессов, того, что нам дано Богом. Многие подумывают о том, чтобы уехать в Россию. И такие примеры уже есть, и я уверен, что их будет больше, они будут множиться.	Multaj homoj, ankaŭ en Eŭropo, volas fuĝi disde la daŭranta ofensivo fare de la komunumo de perversiuloj, disde la absoluta malrespekto al naturaj historiaj procezoj, disde la malrespekto al tio, kio estas donita al ni de Dio. Multaj el ili pripensas, ĉu ili eble transmigru en Rusion. Tio jam fojfoje okazadas, kaj mi certas, ke plu estos ĉiam pli da tiaj okazoj.	естественных	0	0
В книге говорится, что инки были великими архитекторами.	La libro diras, ke la inkaoj estis grandaj arkitektoj.	великими	0	0
Он получил аттестат зрелости.	Li ricevis ateston de matureco.	зрелости	0	0
Из крана капает.	La krano gutas.	капает	0	0
Она знает иностранный язык лучше, чем её брат.	Ŝi scias fremdan lingvon pli bone, ol ŝia frato.	иностранный	0	0
Капитан должен выбирать людей в ундер офицеры из добрых матрозов, достойных без похлебства, под штрафом заплатить убытки Его Величеству от того происходимыя.	Ŝipestro elektadu inter ĉefmatrosoj por promocio al suboficiroj, je repago al la Reĝa Moŝto kontraŭ damaĝo, kaŭzita de promocio de malindajn personojn.	достойных	0	0
Семь раз отмерь, один раз отрежь.	Dek fojojn mezuru, unu fojon detranĉu.	отрежь	0	0
Прошедший год был для тебя хорошим?	Ĉu la pasinta jaro estis por vi bona jaro?	прошедший	0	0
Я намереваюсь жить вечно.	Mi intencas vivi eterne.	намереваюсь	0	0
Он выделяется среди художников своего времени.	Li elstaras el inter la pentristoj de sia tempo.	выделяется	0	0
Вы такая трусиха!	Vi estas tiom malkuraĝa!	трусиха	0	0
Мы зависим от газа из России.	Ni dependas de la gaso el Rusio.	зависим	0	0
Поднявшись на скалу, ребята были поражены красотой природы.	Kiam ili alvenis sur la rokosupro, la junajn homojn ravis la beleco de la naturo.	скалу	0	0
Я не люблю, когда трогают мои вещи.	Mi ne ŝatas aliajn homojn tuŝantajn miajn aĵojn.	трогают	0	0
Несколько стаканов вина могут развязать язык.	Kelkaj glasoj da vino povas paroligi la langon.	стаканов	0	0
Тебе не идёт типаж вшивого интеллигента.	Al vi ne taŭgas la tipo de pedikhava intelektulo.	типаж	0	0
Я отправил Тому по факсу карту.	Mi sendis mapon al Tomo per faksilo.	факсу	0	0
У восьмиугольника восемь углов и восемь сторон.	Okangulo havas ok angulojn kaj ok laterojn.	углов	0	0
Не возникает ли у вас мысли, что такая армия была создана только с одной целью, а именно, чтобы завоевать мировое господство?	Ĉu en vi ne ekestas la penso, ke tia armeo estis kreita por nur unu celo, nome konkeri la regadon de la mondo?	мировое	0	0
Мы поедем, как только утихнет дождь.	Mi ekveturos tuj post kiam la pluvo malfortiĝos.	утихнет	0	0
Большому дереву на школьном дворе больше двухсот лет.	La granda arbo en la lerneja ĝardeno aĝas pli ol ducent jarojn.	двухсот	0	0
Одна из пуговиц на моём плаще оторвалась.	Unu el la butonoj de mia mantelo detiriĝis.	плаще	0	0
Ни ктоб как вышняго, так и нижняго чина, ни каким образом не дерзал, ни кого из неприятелей взятых, шпиона, изменника, или злодея утаить, или под каким видом уводить, дабы от заслуженнаго наказания онаго свободить, под необходимою смертною казнию.	Neniu aŭdacu, sendepende de sia rango, kaŝi aŭ forkonduki ian ajn militkaptiton, spionon, perfidulon aŭ krimulon, por savi lin de justa puno, je nepra puno de morto.	взятых	0	0
Мой дед - плотник.	Mia avo estas ĉarpentisto.	плотник	0	0
Возможно, вы уже побывали и в гораздо более страшном положении. Например, где-нибудь в тайландской деревне у вас начались жуткие боли в животе, и оказалось, что вы не можете объяснить местному врачу, чего вы хотите. Он задаёт вопросы, которых вы не понимаете, а он не понимает того, что вы хотите ему сказать.	Aŭ povas esti, ke vi jam estis en situacio multe pli timiga. Ekzemple en malgranda vilaĝo en Tajlando vi ekhavis terurajn ventro-dolorojn kaj konsciiĝis, ke vi ne sukcesas klarigi al la loka kuracisto, kion vi volas. Li diras demandojn, kiujn vi ne komprenas kaj ne komprenas kion vi provas diri al li.	местному	0	0
Мой сын взял конфету из коробки.	Mia filo prenis bombonon el la skatolo.	конфету	0	0
И вот тут-то Том и понял, что схалтурил.	Ĝuste tiam Tomo eksciis, ke li fuŝis.	тут-то	0	0
У меня нет чистых тарелок.	Mi ne havas purajn telerojn.	тарелок	0	0
Для меня это очень захватывающее занятие - сравнивать норвежский и фарерский языки.	Estas por mi fascine kompari la norvegan kaj la feroan.	захватывающее	0	0
Они явно предпочитают оставлять написание имён неизменным, даже если эти имена оказывается почти невозможно прочитать вслух по правилам эсперанто.	Ili evidente preferas, ke skribitaj nomoj restu neŝanĝitaj, eĉ se tiuj nomoj estos apenaŭ voĉlegeblaj laŭ reguloj de Esperanto.	написание	0	0
Единственное равенство на земле - смерть.	La sola egaleco en tero estas morto.	равенство	0	0
Её манера говорить нервирует меня.	Ŝia parolmaniero nervozigas min.	нервирует	0	0
Не преувеличивай.	Ne troigu.	преувеличивай	0	0
Две роты морских пехотинцев углубились в сырое тенистое ущелье.	Du rotoj de marinfanterianoj enprofundiĝis en humidan ombran kanjonon.	роты	0	0
Бедность вынудила его пойти на воровство.	Malriĉeco igis lin ŝteli.	вынудила	0	0
Я невольно обидел его.	Mi senvole ofendis lin.	невольно	0	0
Том сравнил фотографию Мэри, сделанную три года назад, со сделанной недавно.	Tomo komparis foton de Manjo farita antaŭ tri jaroj kun alia farita lastatempe.	сравнил	0	0
Посторонись, я прошу.	Paŝu flanken, mi petas.	посторонись	0	0
Когда мы слышим о красивой косе, у нас у всех перед глазами всплывает толстая русская коса.	Kiam ni aŭdas ion pri bela harplektaĵo, tiam antaŭ la okuloj de ĉiu el ni ŝvebas dika rusa harplektaĵo.	всплывает	0	0
Концовка фильма была слишком банальной.	La fino de la filmo estis tro banala.	концовка	0	0
Все они склонны к лени.	Ili ĉiuj estas mallaboremaj.	лени	0	0
Женитьба не есть то, что интересует юношей.	Geedziĝo ne estas io, kio interesas la junulojn.	юношей	0	0
Как мне добавить аудио на Tatoeba?	Kiel mi voĉe kontribuas al Tatoeba?	аудио	0	0
Я читал книгу "Божественная комедия".	Mi legis la libron „La Dia Komedio”.	божественная	0	0
Джейн должна перестать поддаваться своей любви к шоколаду.	Janjo devas ne plu cedi al sia ĉokolademo.	поддаваться	0	0
Кто признаёт свою трусость, проявляет мужество.	Kiu konfesas sian malkuraĝon, montras kuraĝon.	трусость	0	0
Я сделаю так, чтобы вы мной гордились.	Mi igos vin fieraj pri mi.	гордились	0	0
Мусульмане молятся в мечети.	La islamanoj preĝas en moskeo.	мечети	0	0
Могут ли быть какие-либо сомнения в том, что если империалисты развяжут третью мировую войну, то эта война явится могилой уже не для отдельных капиталистических государств, а для всего мирового капитализма?	Ĉu eblas dubi, ke se imperiistoj komencos la trian tutmondan militon, do pro tiu milito pereos eĉ ne kelkaj kapitalismaj ŝtatoj, sed la tutmonda kapitalismo mem?	могилой	0	0
Язык - это диалект с армией и флотом.	Lingvo estas dialekto kun armeo kaj floto.	флотом	0	0
Я больше никогда не заговорю с ним о своём внуке.	Mi neniam plu parolos al li pri mia nepo.	заговорю	0	0
Это таракан.	Ĝi estas blato.	таракан	0	0
Она путешествовала на автобусе.	Ŝi vojaĝis per la buso.	путешествовала	0	0
Действительность наказывает слабоумных.	Realo kretenojn punas.	действительность	0	0
Офицер ответил сухо: "Я останавливался там на одну ночь, чтобы посетить крупнейший бордель в мире".	La oficiro seke respondis: "Mi restis tie unu nokton por viziti la plej grandan bordelon de la mondo."	сухо	0	0
Голодный тролль пришёл домой после работы.	Malsata trolo postlabore venis hejmen.	тролль	0	0
Вы отправите им это письмо.	Vi sendos al ili tiun leteron.	отправите	0	0
Он сделал всё это десятью пальцами своих рук.	Li faris ĉion per la dek fingroj de siaj manoj.	десятью	0	0
Мы чемпионы.	Ni estas ĉampionoj.	чемпионы	0	0
Цыплёнок - это детёныш петуха и курицы.	Kokido estas la ido de koko kaj kokino.	цыплёнок	0	0
Неспособность быть честным перед самим собой неизбежно приведет к неудаче.	La nekapablo esti sincera kontraŭ si neeviteble kondukas al fiasko.	неспособность	0	0
Ты меня подождёшь?	Ĉu vi atendos min?	подождёшь	0	0
Можете ли вы порекомендовать подходящий словарь?	Ĉu vi povas rekomendi taŭgan vortaron?	порекомендовать	0	0
Он мне сказал, что поедет в Венецию.	Li diris al mi, ke li iros al Venecio.	венецию	0	0
Я не ем говядину.	Mi ne manĝas bovaĵon.	говядину	0	0
После убийства царской семьи Пресвятая Богородица взяла в руки правление над Россией. В красном одеянии, с младенцем на руках она нашу Россию покрывает и ведёт. И дай Бог, чтобы всё у нас получилось.	Post kiam la reĝa familio estis murdita, Rusion ekregis Plejsankta Dipatrino. En ruĝa vesto, tenante bebon sur la manoj, ŝi kovras kaj kondukas nian Rusion. Dio donu al ni plenan sukceson!	пресвятая	0	0
Меня не интересуют естественные науки.	Mi ne interesiĝas pri natursciencoj.	естественные	0	0
В рукопашной они не только бьются голыми руками или другими частями тела, но используют любые предметы, начиная с различного оружия и заканчивая самыми обычными предметами, которые могут оказаться вокруг или в карманах.	En miksbatalo oni ne nur batalas per nudaj manoj aŭ aliaj propraj korpopartoj, sed uzas ĉiujn ajn objektojn, komencante per diversaj armiloj kaj finante per la plej ordinaraj aĵoj, kiuj povas troviĝi ĉirkaŭe aŭ en la poŝoj.	частями	0	0
Они никому не мешали.	Ili ne ĝenis iun.	мешали	0	0
Он оставил свою семью, и поехал жить на Таити.	Li forlasis sian familion, kaj li iris vivi en Tahitio.	таити	0	0
Все парни влюбляются в Хулию.	Ĉiuj knaboj enamiĝas en Julia.	влюбляются	0	0
Ты можешь отличить утку от гуся?	Ĉu vi povas distingi anason disde ansero?	гуся	0	0
Пастух считает овец: "Одна, две, три, четыре, пять... сто".	La ŝafisto kalkulas la ŝafojn: "Unu, du, tri, kvar, kvin ... cent".	пастух	0	0
Расовые предрассудки и расовая дискриминация в США приняли такие размеры, что иногда вызывают тревогу даже у верных слуг империалистов.	Rasaj antaŭjuĝoj kaj neegalrajteco inter rasoj tiel disvastiĝis en Usono, ke eĉ fidelaj servantoj de imperiistoj pro tio fojfoje maltrankviliĝas.	верных	0	0
Терпи, казак, атаманом будешь.	Kiu atendas ĉiam atingas.	терпи	0	0
Она поймала цыплёнка.	Ŝi kaptis la kokidon.	цыплёнка	0	0
Из варёных яиц не появляются цыплята.	El kuiritaj ovoj ne venas kokidoj.	цыплята	0	0
В Австрии есть коалы.	Estas koaloj en Aŭstrio.	австрии	0	0
Вам нужны примеры?	Ĉu vi bezonas ekzemplojn?	примеры	0	0
Они безоговорочно капитулировали.	Ili kapitulacis senkondiĉe.	безоговорочно	0	0
Словом, этот человек являл собою совершенный образец мужской красоты, какой мне не доводилось встречать.	Koncize kaj resume: evidentiĝis, ke tiu viro estis perfekta modelo de vira beleco, kian mi antaŭe neniam ajn renkontis.	совершенный	0	0
Мэри думала, что Том напрасно тратит время, изучая латынь.	Maria pensis, ke, studante latinon, Tomo vane foruzas tempon	изучая	0	0
Булочка без ветчины — это не булочка.	Bulko sen ŝinko ne estas bulko.	булочка	0	0
В доинтернетовскую эпоху средства массовой информации были по большей части однонаправленными и ими владели главным образом государства или мегакорпорации.	En la antaŭreta epoko la amaskomunikiloj estis grandaparte unudirektaj kaj posedataj precipe de ŝtatoj aŭ grandegaj kompanioj.	массовой	0	0
Ёб твою мать!	Fek al via patrino!	ёб	0	0
Они спрашивают, а мы отвечаем.	Ili demandas, kaj ni respondas.	отвечаем	0	0
Тебе надо быть более агрессивным.	Necesas, ke vi estu pli agresema.	агрессивным	0	0
Вы умеете играть в шашки?	Ĉu vi scipovas damludi?	шашки	0	0
Едва Том успел ступить в вагон, как поезд начал своё движение.	Tomaso apenaŭ enpaŝis en la vagonon, kaj la trajno startis.	ступить	0	0
Он без раздумий согласился.	Li senmedite konsentis.	раздумий	0	0
Слепая сиделка посвятила себя уходу за стариками.	La blinda flegantino sin oferis por prizorgi la oldulojn.	уходу	0	0
Вы похожи на бездомного.	Vi estas simila al senhejmulo.	бездомного	0	0
Кого мне проинформировать?	Kiun mi informu?	проинформировать	0	0
Женские голоса способны как пробудить нежные чувства, так и смягчить неприятные ощущения.	Virinaj voĉoj povas veki sentojn agrablajn aŭ mildigi malagrablajn.	пробудить	0	0
Вы выключили компьютер.	Vi malŝaltis la komputilon.	выключили	0	0
Я на другое намекаю.	Mi aludas pri io alia.	намекаю	0	0
Надежда покидала её.	Espero forlasis ŝin.	покидала	0	0
Стоянка заполнена.	La parkejo estas plena.	стоянка	0	0
Он с вами спорил?	Ĉu li disputis kun vi?	спорил	0	0
Берингов пролив отделяет Азию от Северной Америки.	Beringa Markolo disigas Azion de Norda Ameriko.	отделяет	0	0
Стороны конфликта должны согласовать действия для прекращения кровопролития.	La partioj de la konflikto devas interkonsenti pri agoj por haltigi la sangoverŝadon.	кровопролития	0	0
Вы восхитительны, дорогуша.	Vi estas rava, karulino.	восхитительны	0	0
Скорости бы прибавить.	Estus bone iom akceliĝi.	прибавить	0	0
Я не сказал, что я абсолютно удовлетворен.	Mi ne diris, ke mi estas komplete kontenta.	удовлетворен	0	0
У тебя есть друзья по переписке в Индонезии?	Ĉu vi havas leteramikojn en Indonezio?	переписке	0	0
Девятьсот девяносто девять тысяч девятьсот девяносто девять плюс один равняется миллиону.	Naŭcent naŭdek naŭ mil naŭcent naŭdek naŭ plus unu estas miliono.	девятьсот	0	0
Эта горчица такая острая, что даже язык немеет.	Tiu mustardo estas tiel spica, ke ĝi pikas mian langon.	горчица	0	0
Некоторые жители последовали принципу «поживём — увидим», пока другие приготовились к сильному наводнению.	Kelkaj loĝantoj kondutis laŭ la maksimo "atendu kaj vidu, kio okazos", dum aliaj faris preparojn por inundego.	принципу	0	0
Она познакомила меня со своим братом.	Ŝi prezentis min al sia frato.	познакомила	0	0
Хуже, чем слон в фарфоровой лавке, только ёж на фабрике презервативов.	Pli terura ol elefanto en porcelanbutiko estas erinaco en kondomfabriko.	презервативов	0	0
Лодку снесло течением.	La boato fordrivis pro la torento.	снесло	0	0
Загрузка файла завершена.	Elŝuto de dosiero kompletigita.	загрузка	0	0
Я путешествую с тётей и кузиной.	Mi vojaĝas kun mia onklino kaj mia kuzino.	кузиной	0	0
Предложение молодого инженера получило благожелательный отклик.	La propono de la juna inĝeniero ricevis favoran eĥon.	получило	0	0
В этой компании есть две вакансии.	La firmao havas du vakantajn postenojn.	вакансии	0	0
Секрет хорошей прозы заключается в ритме языка.	La sekreto de bona prozo estas en la ritmo de la lingvo.	ритме	0	0
На чужих свадьбах вспоминаешь о себе.	Ĉe geedziĝoj de aliuloj oni rememoras pri si.	свадьбах	0	0
В этом альбоме есть фотография Тома?	Ĉu estas foto de Tomo en tiu ĉi albumo?	альбоме	0	0
Это не подразумевает лишь изучение языка, истории и географии.	Tio ne signifas nur studadon de lingvo, historio kaj geografio.	географии	0	0
Могадишо - столица Сомали.	Mogadiŝo estas la ĉefurbo de Somalio.	сомали	0	0
Я их не догнал.	Mi ilin ne kuratingis.	догнал	0	0
Бог избавил их от греха.	Dio liberigis ilin de pekoj.	избавил	0	0
Мне наконец представилась возможность применить свой метод на практике.	Finfine aperis eblo por mi praktike apliki mian metodon.	представилась	0	0
Дорога идёт параллельно реке.	La vojo paralelas al la rivero.	параллельно	0	0
Этот дом строится иностранными рабочими.	Tiu domo estas konstruata de eksterlandaj laboristoj.	рабочими	0	0
Наивно в это верить.	Estas naive kredi tion.	наивно	0	0
Краснодеревщик инкрустировал дверцу шкафа.	La lignaĵisto inkrustis la ŝrankopordon.	дверцу	0	0
Христос воскрес!	Kristo resurektis!	воскрес	0	0
Он проигнорировал совет своей матери.	Li ignoris konsilon de sia patrino.	проигнорировал	0	0
Клясться бородой пророка.	Ĵuri per la barbo de l' profeto.	пророка	0	0
Внушить не только недоверие, но и отвращение к истине - такова цель философии империалистов.	La celo de imperiisma filozofio estas sugesti malfidon kaj eĉ abomenon al la vero.	недоверие	0	0
Мы с ним связаны нерушимыми узами дружбы, которая зародилась и крепла в тяжелых жизненных испытаниях.	Li kaj mi estas kunigitaj per nerompeblaj amikecaj ligoj, kiujn naskis kaj firmigis malfacilaj provoj de la vivo.	жизненных	0	0
Их имена были удалены из списка.	Iliaj nomoj estis forstrekitaj el la listo.	удалены	0	0
Почему у вас появились противники?	Kial vi ekhavis kontraŭulojn?	противники	0	0
Я был вынужден пойти на этот отчаянный шаг.	Mi estis devigita entrepreni tiun furiozan agon.	отчаянный	0	0
Катя не любит гладить бельё, потому что у неё нет времени.	Katja ne ŝatas gladi tolaĵon, ĉar al ŝi mankas tempo.	гладить	0	0
Обгонять в тоннеле опасно.	Estas danĝere devanci en tunelo.	тоннеле	0	0
Белобрысый, веснушчатый балбес франтовато поклонился.	La blonda lentuga stultulo dande kliniĝis.	балбес	0	0
С наступлением холодов активность пользователей возрастает.	Ekde malvarmiĝo de vetero la uzantoj emas iĝi pli aktivaj.	возрастает	0	0
Я с вами прощаюсь.	Mi diras adiaŭ al vi.	прощаюсь	0	0
В России не принято улыбаться незнакомым. Порой это опасно.	En Rusio oni ne emas rideti al nekonatoj. Iam tio eĉ povas esti danĝera.	незнакомым	0	0
Чтобы найти ответ на этот вопрос, я пошёл в городскую библиотеку.	Por trovi respondon al tiu demando, mi vizitis la urban bibliotekon.	городскую	0	0
У арабов есть отличная поговорка: "Женщина не должна быть уличной, а мужчина - кухонным".	Estas bonega araba proverbo: "Virino ne estu strata, viro ne estu kuireja".	уличной	0	0
Сколько у тебя было сумок?	Kiom da sakoj vi havis?	сумок	0	0
Я придерживаюсь строгого распорядка дня.	Mi tenas min laŭ strikta tagordo.	строгого	0	0
Человек при рождении не носит в себе начала или элемента добродетели или безнравственности, эти качества души являются следствием влияния хорошей или дурной среды.	En la momento de la nasko la homo ne portas en si originon aŭ eron de virto aŭ malvirto, tiuj spiritaj kvalitoj estas la rezulto de la influo de bona aŭ malbona medio.	элемента	0	0
Каждый стремится к эффективности, но похоже мало кто её достигает.	Ĉiu strebas al efikeco, sed ŝajne nur malmultaj ĝin atingas.	эффективности	0	0
Каждое утро я встаю, иду в ванную, умываюсь и чищу зубы.	Ĉiun matenon mi ellitiĝas, iras en la banĉambron, lavas min kaj purigas miajn dentojn.	чищу	0	0
И ежели что потребно будет, о том подавать письменное ведение главному командиру над портом, или комиссионером Адмиралтейской Коллегии.	Ankaŭ pri siaj bezonoj li skribe raportu al la supremenciitaj ĉefa komandanto de la haveno, aŭ komisiitoj de la Militflota Departemento.	письменное	0	0
Кто джедай, а кто ситх, решать буду не я.	Kiu estas Ĵedio, kaj kiu estas Sith, ne mi decidos.	джедай	0	0
В нашем городе появятся умные фонари со светодиодами. Эти фонари способны менять яркость освещения в зависимости от погоды.	En nia urbo aperas inteligentaj lampoj kun lumdiodoj. Tiuj lampoj povas ŝanĝi la helecon de la lumo depende de la vetero.	освещения	0	0
В итальянской Генуе рухнул мост.	En la italuja Ĝenovo ponto disfalis.	итальянской	0	0
Должен сказать, что я не имею представления о том, что творилось в то время.	Mi devas diri, ke mi tute ne scias, kio okazis en tiu tempo.	творилось	0	0
Почини часы.	Riparu la horloĝon.	почини	0	0
Цветам и деревьям нужны чистый воздух и свежая вода.	Floroj kaj arboj bezonas puran aeron kaj freŝan akvon.	деревьям	0	0
Фирма производит широкий ассортимент музыкальных инструментов.	La firmao manufakturas vaste variajn muzikinstrumentojn.	музыкальных	0	0
Поцелуй без усов, как суп без соли.	Kiso sen lipharoj estas kiel supo sen salo.	усов	0	0
Мне кажется, что ты чувствуешь животом ледяной ветер, одеваясь по-летнему в зимнюю пору.	Mi supozas, ke vi sentas sur via ventro la glacian venton, se en la vintra tempo vi vestas vin tiel somere.	животом	0	0
Отец больше пятнадцати лет прожил в Нагое.	Mia patro vivis pli ol dek kvin jarojn en Nagojo.	пятнадцати	0	0
Вас туда никто не пустит.	Oni vin ne enlasos tien.	пустит	0	0
Это позволяет проводить клинико-химическую и гематологическую диагностику по месту жительства пациентов, а также предлагать широкий спектр услуг в сфере современной высокоспециализированной диагностики.	Tio ebligas al ni plenumi kliniko-kemian kaj hematologian diagnozadon proksime al la loĝoloko de la pacientoj kaj ankaŭ oferti vastan paletron da servoj en la kampo de altagrade specialigita diagnozado.	спектр	0	0
Она притворилась больной.	Ŝi ŝajnigis malsanon.	притворилась	0	0
Она одобрила мой план.	Ŝi aprobis mian planon.	одобрила	0	0
Они нанимают временных работников.	Ili dungas provizorajn laborantojn.	нанимают	0	0
Это совершенно нелепый аргумент. Забудьте о нём!	Tiu argumento estas tute ridinda. Forgesu ĝin!	нелепый	0	0
Семь умножить на два будет четырнадцать.	Duoble sep estas dek kvar.	умножить	0	0
Не давай детям играть с ножами.	Ne lasu la infanojn ludi per tranĉiloj.	ножами	0	0
Знаменитый российский лингвист академик Андрей Зализня́к не раз с полной уверенностью заявлял, что принять эсперанто в качестве средства международного общения - было бы идеей тщетной и крайне наивной, ибо как только эсперанто получит значительное распространение, оно непременно начнёт развиваться, всё более и более изменяясь в соответствии с неумолимыми законами лингвистики, и постепенно неизбежно станет столь же сложным, нелогичным и трудным для изучения, как и естественные языки, и не имеющим, следовательно, никаких преимуществ по сравнению с ними.	Fama rusia lingvisto akademiano Andreo Zaliznják certecoplene asertadis, ke akcepti Esperanton kiel rimedon por internacia komunikado estus ideo tute vana kaj naivega, ĉar tuj post kiam Esperanto konsiderinde disvastiĝos, ĝi nepre komencos evolui, ĉiam pli ŝanĝiĝante konforme al neadmoneblaj leĝoj de lingvoscienco, kaj iom post iom ĝi neeviteble fariĝos same malsimpla, mallogika kaj malfacile lernebla, kiel lingvoj naturaj, havanta do nenian avantaĝon kompare kun la lastaj.	законами	0	0
События развиваются по классическому сценарию.	La situacio evoluas kiel ordinare.	развиваются	0	0
"Кем ты хочешь стать, когда вырастешь?" - "Миллионером".	„Kion vi volas iĝi, kiam vi grandiĝos?“ – „Milionulo.“	миллионером	0	0
С восхищением осматривал я этот обставленный со вкусом покой и глазам своим не верил.	Kun admiro mi rigardis tiun gustoplene ekipitan ĉambron kaj ne fidis al miaj okuloj.	осматривал	0	0
Том пожал плечами, не понимая восторга Мэри.	Tomaso ŝultrolevis, ne komprenante la ravitecon de Maria.	пожал	0	0
Также ни кому не быть на палубе после тапты, кроме караульных, но всякому итти в свое место, а кто явится сему противен, тому учинено будет наказание по вине смотря.	Tuj post signalo de enlitiĝo, ĉiu ŝipano okupu sian lokon, kaj neniu krom vaĉanoj restu sur ferdeko, sed se iu malobeos tion, do tiu ulo estu punita, depende de sia kulpeco.	противен	0	0
О сколько нам открытий чудных готовят просвещенья дух и опыт, сын ошибок трудных, и гений, парадоксов друг...	Pri kiom da malkovroj mirigaj klerigon nian kreas la menso kaj la sperto, ido de eraroj doloraj, kaj la genio, amiko de la paradoksoj.	открытий	0	0
Скатав шерсть в комок, он сделал себе мячик.	Rulinte la lanon en bulon, li faris pilkon por si.	комок	0	0
Это прогресс, когда каннибал пользуется ножом и вилкой?	Ĉu tio estas progreso se kanibalo uzas tranĉilon kaj forkon?	вилкой	0	0
Слова "li" и "lia" применяются, когда речь идёт о мужчине. Слова "ŝi" и "ŝia" используют, когда говорят о женщине. Когда же речь идёт о человеке, чей пол неизвестен, или же о человеке вообще, безотносительно пола, тогда обычно применяют слово "li". Таким образом, слово "li" имеет два значения: "мужчина" и "человек".	"Li" kaj "lia" estas uzataj, kiam oni parolas pri unu vira persono. "Ŝi" kaj "ŝia" estas uzataj pri unu ina persono. Kiam oni parolas pri persono, kies sekso ne estas konata, aŭ kiam oni parolas ĝenerale pri homo de iu ajn sekso, oni normale uzas "li". "Li" do havas du signifojn: la vira persono aŭ la homo.	неизвестен	0	0
Дистанция, которую он пробегал, была гораздо больше, чем ожидалось.	La distanco, kiun li trakuris, multe pli longas ol mi pensis.	дистанция	0	0
Я думаю, что Гриффит отлично дирижировал оркестром.	Miaopinie Griffith direktas la orkestron bonege.	гриффит	0	0
Я больше не вегетарианец.	Mi ne plu estas vegetarano.	вегетарианец	0	0
Цемент застывает за два-три часа.	Cemento rigidiĝas en la daŭro de 2 - 3 horoj.	цемент	0	0
Современная советская печать демонстрирует, таким образом, огромное противоречие между ее интернациональным социалистическим содержанием и национально-буржуазной графической оболочкой.	La nuna sovetia gazetaro montras do grandegan kontraŭecon inter sia internacia socialisma enhavo, kaj naci-burĝa skribsistemo.	содержанием	0	0
"Татоэба" обозначает "например" по-японски.	"Tatoeba" estas japana esprimo kaj signifas "ekzemple".	обозначает	0	0
Она даёт каждому ребёнку по два яблока.	Ŝi donas al ĉiu infano du pomojn.	яблока	0	0
Спасательные работы ещё ведутся.	La savado ankoraŭ daŭras.	ведутся	0	0
Меня полюбят.	Mi estas amota.	полюбят	0	0
Лучше без орехов ветка, чем самая роскошная клетка.	Pli bona branĉo sennuksa, ol kaĝo plej luksa.	роскошная	0	0
Впереди шёл коренастый рабочий с широкой грудью, в расстёгнутом пиджаке.	Antaŭe iris fortika, masiva laboristo kun larĝa brusto, en malbutonumita jako.	широкой	0	0
Не сломай мой новый стол.	Ne rompu mian novan tablon.	сломай	0	0
В вишне есть косточки.	Ĉerizoj havas kernojn.	косточки	0	0
Вы приедете в эти выходные в Монреаль?	Ĉu vi ĉi-semajnfine venos al Montrealo?	монреаль	0	0
В каждом доме свои порядки.	Aliaj domoj, aliaj homoj.	порядки	0	0
Я чувствую запах ветчины.	Mi sentas odoron de ŝinko.	ветчины	0	0
Каждый человек имеет право на защиту его моральных и материальных интересов, являющихся результатом научных, литературных или художественных трудов, автором которых он является.	Ĉiu havas rajton je protekto de la moralaj kaj materialaj interesoj rezultantaj el eventualaj sciencaj, literaturaj aŭ artaj produktaĵoj, kiujn li aŭtoris.	моральных	0	0
В учебе нет лёгкого пути.	Ne ekzistas facila vojo en lernado.	лёгкого	0	0
Они не впустили бы нас в здание.	Ili ne permesus al ni eniri en la konstruaĵon.	впустили	0	0
Ищу рецепты шоколадного торта без шоколада.	Mi serĉas receptojn por ĉokolada torto sen ĉokolado.	шоколадного	0	0
У вас были раньше эпилептические припадки?	Ĉu vi iam pli frue havis epilepsiajn konvulsiojn?	припадки	0	0
Мне стыдно за моё невежество.	Mi hontas pro mia nescio.	невежество	0	0
Никогда не делай поспешных выводов.	Neniam saltu al konkludoj.	поспешных	0	0
Я тебя недостоин.	Mi ne meritas vin.	недостоин	0	0
Кому же хочется стареть?	Kiu do volas maljuniĝi?	стареть	0	0
Прокуроры не имеют права ни состоять в партиях, ни заниматься политической деятельностью.	La prokuroroj ne rajtas esti membroj de partio, kaj ne rajtas praktiki politikan agadon.	деятельностью	0	0
Скоро сказка сказывается, да не скоро дело делается.	Rapide iras la vortoj, sed ne rapide la faroj.	сказывается	0	0
Стеклянные кирпичи пропускают свет в баню.	Vitrobrikoj tralasas lumon al la banejo.	баню	0	0
Ты воруешь наши вещи.	Vi ŝtelas niajn aĵojn.	воруешь	0	0
Этот участник подал заявку на статус старшего участника. Пожалуйста, свободно делитесь с нами своим мнением. Вы можете отослать нам сообщение по указанной ссылке.	Tiu kontribuanto petis la statuson de progresinta kontribuanto. Laŭplaĉe komuniku al ni vian opinion. Sendu al ni mesaĝon, uzante jenan ligon!	участника	0	0
Хочешь выделяться - начни с грибов.	Se vi volas iĝi rimarkebla, komencu per fungoj.	выделяться	0	0
Эта книга посвящена антропологии.	Tiu libro estas dediĉita al antropologio.	посвящена	0	0
Стадион заполнен фанатами бейсбола.	La stadiono estis plenplena de fanoj de basbalo.	бейсбола	0	0
Закон - это сеть с широкими и узкими ячейками; через широкие проскальзывают умные, дураки попадаются в узкие.	La leĝo estas reto kun maŝoj, malvastaj kaj vastaj; tra la vastaj glitas la inteligentuloj, en la malvastaj la stultuloj kaptiĝas.	попадаются	0	0
Люди, которые хотят поделиться с вами своими религиозными взглядами, почти никогда не хотят, чтобы вы делились с ними своими.	Homoj, kiuj volas dividi siajn religiajn konvinkiĝojn kun vi, preskaŭ neniam volas, ke vi dividu la viajn kun ili.	взглядами	0	0
Под давлением силы и закон отступает.	Kiam forto ordonas, leĝo pardonas.	отступает	0	0
Этот человек не назвался.	Ĉi tiu homo ne sciigis sian nomon.	назвался	0	0
У этого мальчика сильное и здоровое тело.	Tiu knabo havas fortan kaj sanan korpon.	здоровое	0	0
Я собираюсь пробыть пару дней на вашей даче, и, полагаю, вы не возражаете.	Mi planas pasigi kelke da tagoj en via feria dometo, kaj supozas, ke vi ne obĵetas.	даче	0	0
Швейцарский флаг имеет только два цвета, а не три.	La svisa flago havas nur du kolorojn, sed ne tri.	швейцарский	0	0
Она прекрасный нейрохирург.	Ŝi estas bonega cerbokirurgo.	нейрохирург	0	0
Я нарушаю закон.	Mi malobeas la leĝon.	нарушаю	0	0
Нарколепсия является хроническим неврологическим расстройством регуляции сна.	Narkolepsio estas kronika neŭrologia perturbo de la dormoreguligo.	расстройством	0	0
Кража, продажа и злоупотребление данными в Интернете происходят ежедневно.	Ŝtelo, vendo kaj misuzo de datenoj en Interreto okazas ĉiutage.	злоупотребление	0	0
Ну что за дети! Посылаешь их за конфетами, а они приводят пса!	Kiaj infanoj! Oni sendas ilin aĉeti frandaĵojn, kaj ili revenas kun hundo!	посылаешь	0	0
Начинали падать первые персики.	La unuaj persikoj jam ekfalis.	персики	0	0
Том увлёкся подводной охотой.	Tomaso ekpasiiĝis pri subakva ĉaso.	охотой	0	0
Многие факторы накопились и вызвали катастрофу.	Multaj faktoroj akumuliĝis kaj kaŭzis la katastrofon.	факторы	0	0
Их лицемерие меня бесит.	Ilia hipokriteco furiozigas min.	лицемерие	0	0
Кипр борется против национального банкротства.	Kipro luktas por eviti bankroton de la ŝtato.	банкротства	0	0
Будучи на корабле ему Цейгмейстеру должно над артиллерными капитаны, лейтенанты, констапели и над прочими артиллерными служителями, по возможности смотреть накрепко, чтоб всякий исполнял свою должность, дабы артиллерия всегда содержаласть в добром состоянии.	Estante surŝipe, armilestro devas fari ĉion eblan, por ke artileriaj kapitanoj kaj leŭtenantoj, ĉefkanonistoj kaj ceteraj artilerianoj ĉiam tenu la artilerion bonorde, lerte plenumante siajn devojn.	исполнял	0	0
Каждый язык — это мир мыслей, имеющий уникальную структуру.	Ĉiu lingvo estas mondo de pensoj, havanta unikan strukturon.	имеющий	0	0
Должна использоваться правильная юридическая лексика, но в то же время этот закон должны понимать все люди страны.	Oni devas apliki la ĝustan juran leksikon, sed samtempe ĉi tiun leĝon devas kompreni ĉiuj homoj de la lando.	использоваться	0	0
Наше представление о немцах давно сложилось в определенный образ, не имеющий ничего общего с настоящими жителями Германии.	Niaj imagoj pri la germanoj elformis certan bildon, kiu havas nenion komunan kun la realaj loĝantoj de Germanio.	жителями	0	0
Тело человека состоит из головы, шеи, туловища, верхних и нижних конечностей.	La homa korpo konsistas el la kapo, la kolo, la trunko, la supraj kaj malsupraj membroj.	верхних	0	0
Во время Второй мировой войны эта страна оставалась нейтральной.	La lando restis neŭtrala dum la dua mondmilito.	нейтральной	0	0
Моего самого младшего брата воспитала наша бабушка.	Mian plej junan fraton edukis nia avino.	воспитала	0	0
Японский - язык контекста.	La japana estas la lingvo de kunteksto.	контекста	0	0
Ситуация вынуждает нас быть готовыми к любому варианту развития событий.	La situacio devigas nin esti pretaj al ĉiuj eventoj eble venontaj.	вынуждает	0	0
Я думаю, это предложение достаточно корявое и вряд ли подойдёт в качестве примера.	Mi kredas, ke ĉi tiu frazo estas sufiĉe aspra kaj apenaŭ taŭgas kiel ekzemplo.	примера	0	0
Согласно недавним исследованиям средняя продолжительность жизни японцев постоянно увеличивается.	Laŭ lastatempa studo, la meza vivtempo de la japanoj daŭre pliiĝas.	исследованиям	0	0
Мэри - организатор свадеб.	Manjo estas organizanto de nuptofestoj.	свадеб	0	0
Это предложение — от носителя языка, но я его поменяю.	Ĉi tiu frazo estas de denaskulo, sed mi ŝanĝos ĝin.	носителя	0	0
Победа маловероятна, но не невозможна.	Venko estas malprobabla sed ne malebla.	невозможна	0	0
Защитите моих друзей.	Defendu miajn amikojn.	защитите	0	0
В отличие от "живых", практически бесконечных в своем богатстве и творческом потенциале языков, этот конечен, примитивен, несмотря на все ухищрения своих создателей, мертв, являясь лишь механистическим, по сути, передатчиком информации, но не носителем духовной энергии народа.	Diference de "vivaj" lingvoj, praktike senlime riĉaj kaj kreemaj, tiu ĉi estas limigita kaj mizera, kaj restas, malgraŭ ĉiuj penoj de ties kreintoj, nur meĥanika transportilo de informo, sed ne esprimo de spirita energio de popolo.	богатстве	0	0
Я знал, что ты меня не послушаешь.	Mi sciis, ke vi ne aŭskultos min.	послушаешь	0	0
Когда ты поднимаешься, друзья узнают, кто ты. Когда ты падаешь, ты узнаешь, кто друзья.	Kiam vi leviĝas, la amikoj ekscias, kio vi estas. Kiam vi falas, vi ekscias, kiuj estas amikoj.	падаешь	0	0
Давай уберём эту чашку в шкаф, из неё всё равно никто не пьёт.	Ni formetu tiun tason en la ŝrankon, ja neniu trinkadas el ĝi.	уберём	0	0
Госпожа Кляйн проводит контрольную каждую пятницу.	Fraŭlino Klein ĉiuvendrede donas teston.	кляйн	0	0
К счастью, никто не промок.	Bonŝance neniu iĝis malseka.	промок	0	0
Мы всегда останавливаемся в этой гостинице.	Ni ĉiam restas en ĉi tiu hotelo.	останавливаемся	0	0
Измени флаг.	Ŝanĝu la flagon.	измени	0	0
Принято считать, что летучие мыши слепы. Но так ли это на самом деле?	Oni opinias, ke vespertoj ne kapablas vidi. Sed ĉu tio estas ĝusta?	слепы	0	0
Банк заверил нас, что наши деньги в безопасности.	La banko certigis nin, ke nia mono estas en sekureco.	заверил	0	0
Они внаглую обокрали мою квартиру!	Ili impertinente priŝtelis mian apartamenton!	обокрали	0	0
Вчера вечером мы были на концерте классической музыки.	Hieraŭ vespere ni vizitis koncerton de klasika muziko.	классической	0	0
Том не знает разницы между буквой и письмом.	Tom ne scias la diferencon inter litero kaj letero.	буквой	0	0
Я обожаю жареные бананы.	Mi ŝategas frititajn bananojn.	жареные	0	0
Всякий Аншеф командующий не имеет больше парусов подымать, только как нужда и случай требовать будет, дабы те корабли, которые на парусах не ходки, от флота не отстали.	Ĉefkomandanto ne hisu pli da veloj, ol efektive necesas, por ke ŝipoj, nekapablaj iri tiel rapide, ne postiĝu disde la floto.	отстали	0	0
Тебя никто не осуждает.	Neniu kondamnas vin.	осуждает	0	0
Под утро начался обстрел пригородов.	En la mateno ekis pafado al la antaŭurboj.	обстрел	0	0
Я медбрат.	Mi estas flegisto.	медбрат	0	0
Почему не наказывают воров времени?	Kial oni ne punas ŝtelistojn de la tempo?	наказывают	0	0
Кончайте болтать и завершайте вашу работу.	Ĉesigu la babiladon kaj finu vian laboron.	кончайте	0	0
Не жалей ни о чём.	Bedaŭru nenion.	жалей	0	0
Я ношу крутую одежду и клёвые солнцезащитные очки.	Mi surhavas vestaĵojn kaj sunokulvitrojn, kiuj estas ĉiuj mojosaj.	клёвые	0	0
Не ломай ветки.	Ne rompu la branĉojn.	ломай	0	0
Теоретически нет никакой разницы между теорией и практикой, но на практике разница имеется.	Teorie, ne ekzistas diferenco inter teorio kaj praktiko, tamen praktike la diferenco ja ekzistas.	практикой	0	0
Я делаю зарядку по утрам.	Matene mi gimnastikas.	зарядку	0	0
Об этом трагическом происшествии доложили командиру.	Pri tiu tragika incidento estis raportite al la komandanto.	командиру	0	0
Семеро полицейских было убито.	Oni murdis sep policanojn.	убито	0	0
Мы бесполезные.	Ni estas senutilaj.	бесполезные	0	0
Первую половину жизни нам портят родители, вторую - дети.	La unua duono de nia vivo estas malbonigata de la gepatroj, sed la dua - de la gefiloj.	портят	0	0
Радуйтесь с радующимися и плачьте с плачущими.	Ĝoju kun ĝojantoj, ploru kun plorantoj!	радуйтесь	0	0
Я хотел, чтобы Том принял немного аспирина, но он сказал, что не думает, что это поможет.	Mi volis, ke Tomo prenu aspirinon, sed li diris, ke li ne pensas ke tio utilus.	аспирина	0	0
Похоже, что в конце шестого месяца "молниеносной спецоперации" Верховный Главнокомандующий начал о чем-то смутно догадываться.	Ŝajnas, ke, fine de la sesa monato de "la fulmorapida speciala operaco", la ĉefkomandanto komencis malklare konjekti pri io.	главнокомандующий	0	0
Из маленького семечка выросло большое дерево.	El la malgranda semo iĝis granda arbo.	выросло	0	0
Его речь меня очень вдохновила.	Lia parolo tre stimulis min.	вдохновила	0	0
Том не думал, что влюбится в Мэри.	Tomo ne atendis, ke li enamiĝos al Manjo.	влюбится	0	0
Ужасная сцена заставила его дрожать от страха.	La terura sceno igis lin timi pro timo.	дрожать	0	0
Её совет подтолкнул меня на путешествие за границу.	Ŝia konsilo influis min iri eksterlanden.	подтолкнул	0	0
Давайте быстрей одевайтесь.	Vestu vin pli rapide.	одевайтесь	0	0
Учёба начнётся в понедельник.	La lernado komenciĝos lunde.	учёба	0	0
Чемодан Тома выглядит очень тяжёлым.	La valizo de Tomo ŝajnas esti tre peza.	тяжёлым	0	0
На сегодняшний день получилось так, что в молодёжи, в подрастающем поколении складывается почему-то понимание о том, что нам государство всё должно. Нет, вам государство вообще в принципе ничего не должно. Вам должны ваши родители. Потому что они вас родили. Государство не просило вас рожать.	Junuloj de la nuna generacio ial emas opinii, ke la ŝtato devas ĉion fari por ili. Ho ne, la ŝtato tute ne devas iel ajn zorgi pri vi. Zorgi pri vi devas viaj gepatroj. Ĉar nome ili vin naskis. Sed la ŝtato ja ne petis ilin, ke ili nasku vin.	поколении	0	0
Не шумите.	Ne faru bruon.	шумите	0	0
У Тома стеклянный глаз и деревянная нога.	Tomo havas vitran okulon kaj lignan kruron.	стеклянный	0	0
Раб влюбился в свою хозяйку, зная, что это невозможная любовь.	La sklavo enamiĝis al sia mastrino, kvankam li sciis, ke tiu amo neeblas.	хозяйку	0	0
Последовательным борцом за демократизм может быть только пролетариат. Победоносным борцом за демократизм он может оказаться лишь при том условии, если к его революционной борьбе присоединится масса крестьянства. Не хватит на это силы у пролетариата, - буржуазия окажется во главе демократической революции и придаст ей характер непоследовательный и своекорыстный. Помешать этому нет иного средства, кроме революционно-демократической диктатуры пролетариата и крестьянства.	Nur proletaro povas batali por demokratio kohere. Venki en tiu batalo por demokratio ĝi povas nur se al ĝi en tiu revolucia batalo aliĝos amaso de kamparanoj. Se mankos forto al proletaro, do la demokratian revolucion ekgvidos burĝaro, kiu por sia profito faros la revolucion nekohera. Estas neniu alia rimedo por malhelpi al tio, krom revolucia demokratia diktaturo de proletaro kaj kamparanaro.	придаст	0	0
Я безмерно тебя люблю.	Mi senmezure amas vin.	безмерно	0	0
Переключи передачу.	Ŝanĝu la rapidumon.	переключи	0	0
Грабит и ворует, чтоб Господу свечку поставить.	Faras rabon kaj ŝtelon, por oferi al Dio kandelon.	грабит	0	0
Ты отличаешься от других.	Vi diferencas disde aliuloj.	отличаешься	0	0
Нечаянно возникший стих собьёт настрой читателей твоих.	Hazarde konstruita verso legadon faros malfacila de la teksto.	читателей	0	0
Он получил аттестат зрелости.	Li ricevis ateston de matureco.	аттестат	0	0
В любом случае дальнейшие эксперименты в этом направлении обещают обогатить науку многими интересными открытиями.	En ĉia okazo pluaj eksperimentoj en tiu ĉi direkto promesas riĉigi la sciencon per multaj interesaj malkovroj.	интересными	0	0
Я немножечко посплю, а потом пойдём.	Mi iometete dormos, kaj poste ni iros.	немножечко	0	0
Доход из этого источника не облагается налогами.	Enspezoj el tiu fonto estas senimpostaj.	налогами	0	0
Небо сегодня покрыто облаками.	La ĉielo estas nubkovrita hodiaŭ.	покрыто	0	0
На земле валялся какой-то потрепанный журнал прошлогоднего года выпуска.	Surtere kuŝis trivita pasintjara revuo.	валялся	0	0
Сколько итальянских скульптур находится в этих больших белых ящиках?	Kiom da italaj skulptaĵoj troviĝas en la grandaj blankaj skatoloj?	ящиках	0	0
Дичь не улетит, она жареная.	La ĉasaĵo ne forflugos, ĝi estas fritita.	жареная	0	0
Запрещается ему возвращаться в порты и рейды без крайней нужды, которую должен объявить главному командиру над портом, где пристанет, под штрафом лишения жалованья за дни непотребнаго своего пребывания в портах или рейдах.	Li ne revenu en havenon aŭ rodon, sen ekstrema neceso, pri kiu li devas raporti al la ĉefa komandanto de la haveno, je monpuno de sia salajro kontraŭ la tempo de nepravigita starado en haveno aŭ rodo.	лишения	0	0
Руководитель исследований заставил отдел тщательно протестировать новый продукт.	La esplorestro devigis la fakon pli detale testi la novan produkton.	протестировать	0	0
Сей ученый объявляет царство математических понятий единственной подлинной реальностью, атомы же и электроны - простыми символами.	Tiu fisciencisto proklamas, ke nur matematikaj konceptoj estas vere realaj, sed atomoj kaj elektronoj estas ne pli ol simboloj.	объявляет	0	0
Ты взяла фен?	Ĉu vi kunportis fenon?	фен	0	0
Террористы почти наверняка будут говорить вам, что они хорошие люди, а во всём виноваты наши армия, власть, милиция. Не спорьте с ними, но и ни в коем случае не верьте их словам! Хорошие люди даже ради самых благородных целей не станут захватывать детей в заложники. Помните, террористы — ваши враги.	La teroristoj, tre probable, dirados al vi, ke ili ja estas homoj bonaj, kaj ke pri ĉio ĉi kulpas niaj armeo, registaro kaj polico. Ne disputu kun ili, tamen neniuokaze kredu ilin! Bonaj homoj ne ostaĝigas infanojn eĉ por plej noblaj celoj. Memoru, ke teroristoj estas viaj malamikoj.	благородных	0	0
Президент наложил вето на этот законопроект.	La prezidento vetois tiun leĝoprojekton.	вето	0	0
Немусульманам въезд в священные города Мекку и Медину запрещён.	Estas malpermesita la eniro de ne-islamanoj (en veturiloj) en la sanktajn urbojn Mekko kaj Medino.	въезд	0	0
Почему вы молчали всё время?	Kial vi silentis dum la tuta tempo?	молчали	0	0
У моего друга есть завод по производству сакэ. Он показал мне все детали производства.	Mia amiko havis sakeo-fabrikon. Li montris al mi ĉiujn detalojn de la fabrikado.	сакэ	0	0
Итальянские озёра большие.	La lagoj de Italio estas grandaj.	итальянские	0	0
Я вернусь нескоро.	Mi ne baldaŭ revenos.	нескоро	0	0
Основная причина заключалась в том, что у него было слишком мало времени на это.	La ĉefa kialo estis, ke mankis al li la tempo por tio.	заключалась	0	0
Это справедливое замечание.	Tio estas ĝusta rimarko.	справедливое	0	0
Он отклонил их приглашение.	Li rifuzis ilian inviton.	отклонил	0	0
Оказавшись одна, маленькая девочка стала плакать.	Restinte tute sola, la malgranda knabino komencis plori.	оказавшись	0	0
Она была слишком горда, чтобы просить его о помощи.	Ŝi ne petis helpon de li, ĉar ŝi estis tro fiera.	горда	0	0
В Мексике много трущоб.	En Meksiko ekzistas multaj mizerkvartaloj.	трущоб	0	0
Ты изучаешь английский.	Vi studas la anglan.	изучаешь	0	0
Арабский - очень важный язык.	La araba estas gravega lingvo.	арабский	0	0
Он заразился СПИДом.	Li infektiĝis je aidoso.	спидом	0	0
У меня нет испанской клавиатуры.	Mi ne havas hispanan klavaron.	испанской	0	0
Я обычно ношу тёмную одежду.	Mi kutime surhavas malhelajn vestaĵojn.	тёмную	0	0
Извините, что отменяю встречу в последнюю минуту.	Mi bedaŭras, ke mi devas nuligi la rendevuon lastminute.	отменяю	0	0
Юпитер огромен.	Jupitero estas enorma.	огромен	0	0
Она научила меня делать веб-сайт.	Ŝi instruis al mi kiel fari TTT-ejon.	веб-сайт	0	0
Передавая в лучшем случае "верхушки" чужой культуры, бездушно обрезая убогими своими возможностями бесконечность всякого живого национального целого, он антикультурен по своей сути и задумке.	Pro sia mizereco, ĝi apenaŭ povas transdoni nur "supraĵon" de fremda kulturo, senindulge limigas senlimecon de ĉiu viva nacia tuto, ĝi estas kontraŭkultura jam pro sia esenco kaj ideo.	бесконечность	0	0
Как были построены пирамиды?	Kiel oni konstruis la piramidojn?	построены	0	0
Его гнев был искренним.	Lia kolero estis sincera.	искренним	0	0
Нормы написания иноязычных имён собственных со временем могут меняться.	Normoj pri skribado de fremdalingvaj propraj nomoj povas de tempo al tempo ŝanĝiĝi.	написания	0	0
Никакой вид расизма и колониализма не может быть оправдан никакими соображениями политического, исторического, религиозного, морального, защитного или какого-либо иного характера. Любые расистские и колониалистские действия государства являются совершенно неприемлемыми и подлежат осуждению.	Neniu formo de rasismo aŭ de koloniismo estu pravigita sub kiu ajn preteksto, kiu povas esti politika, historia, religia, morala aŭ sekuriga. Tio, kion faras tiu ŝtato rasisma kaj koloniisma estas absolute neakceptebla kaj kondamnenda.	исторического	0	0
Куба не куб.	Kubo ne estas kubo.	куб	0	0
Внезапно она остановилась и обернулась.	Subite, ŝi haltis kaj returnis sin.	обернулась	0	0
Пауки любят плести паутину.	Araneoj emas konstrui araneaĵojn.	паутину	0	0
После того, как телят отлучают от матери, их переселяют на роскошные фермы, чтобы откармливать на убой.	Se la bovidoj estas demamigitaj, oni kondukas ilin sur la abunde surkreskitajn ebenojn ĉeriverajn, kie ili gajnu pezon.	роскошные	0	0
Я в меньшинстве.	Mi apartenas al la malplimulto.	меньшинстве	0	0
Киты — млекопитающие.	Balenoj estas mamuloj.	киты	0	0
Одолжите мне, пожалуйста, свой словарь.	Bonvolu pruntedoni al mi vian vortaron.	одолжите	0	0
Он один из самых выдающихся учёных мира.	Li estas unu el la plej eminentaj sciencistoj en la mondo.	выдающихся	0	0
Дети наконец уснули.	La infanoj finfine endormiĝis.	уснули	0	0
Всадники спешились.	La rajdantoj deĉevaliĝis.	всадники	0	0
Раненые медведи обычно опасны.	Vunditaj ursoj kutime estas danĝeraj.	раненые	0	0
Том - фашист.	Tomo estas faŝisto.	фашист	0	0
Ожидается снежная буря.	Oni antaŭvidas blizardon.	снежная	0	0
Ты когда-нибудь кормила крокодила?	Ĉu vi iam nutris krokodilon?	крокодила	0	0
Всё моё тело начало трястись.	Mia tuta korpo ekskuiĝis.	трястись	0	0
Такого рода вещи случаются только в художественной литературе.	Tiaspecaj eventoj okazas nur en beletraĵoj.	художественной	0	0
Быть мoжeт, испытания, кoтopыe тебе неприятны, вeдyт тeбя к судьбе, о кoтopoй ты даже нe мечтал.	Povas esti, ke la provoj, kiuj malplaĉas al vi, kondukas vin al la sorto, pri kiu vi eĉ ne revis.	мoжeт	0	0
Ты дружишь с этими мальчиками?	Ĉu vi amikas kun tiuj knaboj?	дружишь	0	0
Ученые определяют начало межзвездного пространства как место, где постоянный поток вещества и магнитное поле Солнца перестают влиять на его окружающую среду. Это место называют гелиопаузой. Она отмечает конец области, созданной нашим Солнцем, которая называется гелиосферой.	La sciencistoj difinas la komencon de interstela spaco kiel lokon kie la konstanta fluo de materialo kaj magneta kampo de la suno ĉesas influi ĝian ĉirkaŭaĵon. Ĉi tiu loko estas nomita heliopaŭzo. Ĝi markas la finon de regiono kreita de nia suno kiu estas nomita heliosfero.	определяют	0	0
Дождь освежил всё: погоду, землю и зелень.	La pluvo freŝigis ĉion: la veteron, la teron kaj la verdaĵojn.	зелень	0	0
Кажется, вы совершенно уверены в вашей концепции.	Ŝajne vi estas plene konvinkita pri via koncepto.	концепции	0	0
Проходя мимо, он кивнул мне.	Preterirante li riverencis antaŭ mi.	проходя	0	0
В том же збережении иметь дрова и воду, также весь жир и сало, которое сходит от мяса, впредь для каши, а которое сало не годится в еству, и то отдавать в корабельное употребление и тем не корыстоваться, под штрафом биения кошками у машты, или иным наказанием по разсмотрению.	Same endas ŝpari brullignon, akvon, ankaŭ ĉian grason aŭ lardon, ricevitan de viando, por konsumi ĝin kun kaĉo, sed eĉ se la lardo evidentiĝos nemanĝebla, do oni konservu ĝin por ŝipaj bezonoj, sed ne proprigu ĝin, je puno de skurĝado ĉe masto, aŭ je alia puno, depende de stato de la afero.	употребление	0	0
Пусть это послужит Дэну предупреждением.	Tio servu al Dan kiel averto.	дэну	0	0
Поменяй ник, в конце концов.	Finfine, vi ŝanĝu vian retnomon.	поменяй	0	0
Эти "теории" до крайности примитивны.	Ĉi tiuj "teorioj" estas ekstreme primitivaj.	крайности	0	0
Я не верю в предчувствия.	Mi ne kredas je intuicio.	предчувствия	0	0
Должен тебя поздравить. Ты невероятно логично мыслишь.	Mi devas komplimenti vin. Vi pensas nekredeble logike.	мыслишь	0	0
Риск летального исхода невелик, но эту вероятность не следует исключать.	Kvankam la risko de mortofino estas negranda, tamen ne indas ignori ĝin.	исхода	0	0
Кен, у тебя есть время пробежаться по черновику моего выступления?	Ken, ĉu vi havas tempon kontrollegi malneton de mia parolado?	пробежаться	0	0
Ты замёрз?	Ĉu vi malvarmas?	замёрз	0	0
Здесь есть что-нибудь дешевое?	Ĉu estas io ĉipa tie ĉi?	дешевое	0	0
Непримиримость Маркса и Энгельса, Ленина и Сталина ко всем разновидностям идеалистического дурмана служит примером для передовых американских ученых и философов в их самоотверженной борьбе против философской реакции.	La nepacigebleco de Markso, Engelso, Lenino kaj Stalino al ĉiaspeca ideisma ebriigo estas imitinda ekzemplo por ĉiuj progresemaj usonaj sciencistoj kaj filozofoj, kiuj abnegacie batalas kontraŭ filozofemaj reakciuloj.	маркса	0	0
Прочитал книгу на одном дыхании.	La libron mi tralegis unuspire.	дыхании	0	0
Полку прибить и соседа можно попросить. А вот наорать, что криво прибита, - тут муж нужен!	Alnajli breton eblas peti eĉ najbaron. Sed por krie kritikaĉi, ke ĝi estas alnajlita oblikve - bezonatas edzo!	прибить	0	0
Она слушала меня терпеливо и чрезвычайно внимательно.	Ŝi aŭskultis min pacience kaj ege atente.	терпеливо	0	0
Я поймал муху.	Mi kaptis muŝon.	муху	0	0
Как устроена Татоэба?	Kiel funkcias Tatoeba?	устроена	0	0
Я съем твои груши.	Mi manĝos viajn pirojn.	груши	0	0
Я юна.	Mi estas juna.	юна	0	0
Я поспешил, чтобы не опоздать на поезд.	Mi urĝis min, por ne maltrafi la trajnon.	поспешил	0	0
Он надеялся стать известным поэтом.	Li esperis fariĝi eminenta poeto.	поэтом	0	0
Вы умираете так медленно, что вы думаете, вы живёте.	Vi mortas tiel malrapide, ke vi kredas, ke vi vivas.	умираете	0	0
Том ест кошачий корм.	Tom manĝas katan manĝaĵon.	кошачий	0	0
Невзирая на многочисленные сообщения-напоминания, она позабыла о встрече.	Malgraŭ pluraj retmesaĝaj memorigoj ŝi forgesis la rendevuon.	невзирая	0	0
Библия рассказывает об изгнании Адама и Евы из рая.	Biblio rakontas pri forpelo de Adamo kaj Eva el la paradizo.	изгнании	0	0
Она выбежала на улицу.	Ŝi kuris eksteren.	выбежала	0	0
Сие разумеется не о публичных гостях, но токмо партикулярно какую женскую персону будет привозить.	Tio rilatas ne al oficialaj vizitantoj, sed nur al virinoj, private venigataj.	публичных	0	0
Надеюсь, никто не видел, как вы сюда входили.	Mi esperas, ke neniu vidis vin enirantajn ĉi tien.	входили	0	0
Это не является приоритетом.	Ĉi tio ne estas prioritato.	приоритетом	0	0
Кто имени Божию хуление приносит и оное презирает, и службу Божию поносит, и ругается слову Божию и Святым Таинствам, а весьма в том он обличен будет, хотя сие в пьянстве или в трезвом уме учинится, тогда ему язык раскаленным железом прожжен и отсечена глава да будет.	Se iu blasfemos kontraŭ Nomo Dia aŭ Diservo, aŭ insultos Leĝon Dian aŭ Sanktajn Misterojn, kaj estos plene konviktita pri tio, do ĉu li faris tion ebria, ĉu sobra, sed lia lango estu trapikita per inkandeska feraĵo, kaj lia kapo estu forhakita.	презирает	0	0
Это кухонный нож.	Tio estas kuireja tranĉilo.	кухонный	0	0
Море разделяет Ирландию и Англию.	La maro apartigas Irlandon de Anglujo.	ирландию	0	0
Тами нашёл ошибку в структуре предложения.	Tamy malkovris eraron en la frazokonstruo.	тами	0	0
Я часто забываю пароли.	Mi ofte forgesas miajn pasvortojn.	пароли	0	0
Его смерть всех нас поразила.	Lia morto nin ĉiujn surprizis.	поразила	0	0
Комната Тома в беспорядке.	La ĉambro de Tomo estas senorda.	беспорядке	0	0
Каждый год тысячи иностранцев посещают Японию.	Miloj da eksterlandanoj ĉiujare vizitas Japanujon.	посещают	0	0
К чему ты, собственно, стремишься?	Al kio vi fakte strebas?	стремишься	0	0
Мой отец слишком упрям, чтобы признать свою вину.	Mia patro estas tro obstina por agnoski siajn kulpojn.	упрям	0	0
От времяни вооружения корабля, даже до разоружения оного не должен с корабля сойтить, на котором определен будет; разве для крайней нужды в деле Его Величества, однако должен всегда сказываться капитану.	Ekde ekipado de la ŝipo, kien li estas destinita, ĝis ties malekipado, li ne rajtas elŝipiĝi, krom pro ekstrema neceso de sia servo al la Reĝa Moŝto, tamen eĉ tiuokaze li devas nepre raporti al la ŝipestro.	вооружения	0	0
Она мудрее меня.	Ŝi pli saĝas ol mi.	мудрее	0	0
Они купят.	Ili aĉetos.	купят	0	0
Я думаю, что Япония — очень безопасная страна.	Mi kredas, ke Japanio estas tre sendanĝera lando.	безопасная	0	0
Он платит банковской карточкой.	Li pagas per bankokarto.	банковской	0	0
Реакционеры от науки пытаются внушить простым американцам лживую мысль о "прогрессивности американского империализма", они распространяют старую фальшивую идейку об "американской исключительности".	Reakciuloj de scienco penas sugesti al nenobelaj usonanoj mensogon pri "progresemo de la usona imperiismo", kaj disvastigas malnovan falsan ideaĉon pri "usona ekskluziveco".	фальшивую	0	0
Том активный.	Tom estas aktiva.	активный	0	0
Чем ближе к океану, тем мягче климат.	Ju pli proksime al la oceano, des pli milda la klimato.	океану	0	0
Она не была груба.	Ŝi ne estis malafabla.	груба	0	0
Кто кого убьет так, что он не тот час, но по некотором времени умрет, то надлежит о том освидетельствовать накрепко, что он от тех ли побой умер, или иная какая болезнь приключилась, и для того тот час по смерти его докторам взрезать то мертвое тело и осмотреть, от чего ему смерть случилась и о том свидетельство к суду подать на письме, подтвержденное присягою.	Se la viktimo mortis ne tuj, sed post iom da tempo, do oni devas skrupule enketi, ĉu li mortis vere pro la batado, sed ne alikaŭze, do, tuj post la morto, kuracistoj, nekropsiinte la kadavron, eksciu la kialon de la morto, kaj prezentu al la tribunalo ĵure konfirmitan skriban ateston pri tio.	иная	0	0
Семья - основная единица общества.	La familio estas la baza ero de la socio.	единица	0	0
Мальчик, кажется, был нездоров.	La knabo evidente estis malsana.	нездоров	0	0
Это предложение доступно только для подписчиков Татоэбы Голд.	Ĉi tiu frazo estas disponebla nur al abonantoj de Tatoeba Gold.	подписчиков	0	0
Не следует забивать мне голову подробностями, иначе я не смогу воспринимать картину происходящего в целом и не сумею ничего предпринять.	Oni ne plenigu mian kapon je detalaĵoj, ĉar tiuokaze mi ne komprenos la ĝeneralan situacion kaj nenion povos entrepreni.	подробностями	0	0
Критиковать он умеет, но в свой адрес критику не приемлет.	Li scipovas kritiki, sed ne akceptas esti kritikata.	критику	0	0
Всекитайское собрание народных представителей является высшим органом государственной власти в Китае.	La Nacia Popola Kongreso estas la plej alta ŝtata regopotenca organo de Ĉinio.	высшим	0	0
Побег был совершенно невозможен.	Eskapo estis tute neebla.	невозможен	0	0
Осел ослу на тупость пеняет.	Azen' al azeno riproĉas malsaĝon.	тупость	0	0
Советский народ, руководимый большевистской партией, твердо и уверенно идет к высотам коммунизма.	La sovetia popolo, regata de la bolŝevista partio, nedeflankigeble kaj memfide iras al altaĵoj de komunismo.	партией	0	0
Это не оправдывает твоего поступка!	Tio ne pravigas vian agon!	поступка	0	0
Мария сказала, что будет лучше, если я удалю всю нашу переписку.	Maria diris, ke estos pli bone, se mi neniigos ĉiujn niajn korespondaĵojn.	переписку	0	0
Фукамизация — вымышленная медицинская процедура из книги "Волны гасят ветер" за авторством Аркадия и Бориса Стругацких.	"Fukamiigado" estas elpensita medicina proceduro el la libro "Ondoj blovestingas venton" fare de Arkadij kaj Boris Strugackij.	бориса	0	0
Том хвастался передо мной своим знанием французского языка. Мария лишь улыбалась, потому что знала, насколько оно поверхностно.	Tomaso fanfaronis al mi pri sia scipovo je la franca lingvo. Maria nur ridetis, sciante, ke la scipovo estas ne pli ol supraĵa.	хвастался	0	0
Значительный прогресс в области медицины и разработка новых методов анализа не только повышают точность и надежность клинической лабораторной диагностики, но и открывают новые горизонты.	Gravaj progresoj en la kampo de la medicino kaj la evoluigo de novaj analizaj metodoj ne nur pliigas la precizecon kaj fidindecon de la klinika laboratoria diagnozo, sed ankaŭ malfermas novajn horizontojn.	горизонты	0	0
Стеклянные кирпичи пропускают свет в баню.	Vitrobrikoj tralasas lumon al la banejo.	кирпичи	0	0
У тебя была двоюродная сестра, которая жила в Бостоне.	Vi havis kuzinon, kiu vivis en Bostono.	двоюродная	0	0
В 1951 году сестру Терезу направили в Калькутту, крупнейший город Индии в то время.	En 1951 oni sendis fratinon Teresa en Kalkaton — tiutempe la plej granda urbo en Barato.	терезу	0	0
У мальчика хорошие рефлексы.	Tiu knabo havas bonajn refleksojn.	рефлексы	0	0
Я наслаждаюсь теплом солнечных лучей.	Mi ĝuas la varmon de la sunradioj.	теплом	0	0
Состояние пациентки стабильное.	La stato de la paciento estas stabila.	стабильное	0	0
Вдоль забора она посадила много плодовых деревьев.	Laŭlonge de la barilo ŝi plantis multajn fruktarbojn.	забора	0	0
K coжaлeнию, слишком часто мы oкaзывaeмcя пpaвы в том, в чём нaм бoльшe всего хотелось бы oшибaтьcя.	Bedaŭrinde tro ofte ni evidentiĝas justaj en tio, en kio ni pleje volus erari.	бoльшe	0	0
Она обняла своего мишку.	Ŝi brakumis sian pluŝan urson.	обняла	0	0
Это предложение ложно.	Ĉi tiu frazo ne estas vera.	ложно	0	0
Какие у тебя увлечения?	Kiujn hobiojn vi havas?	увлечения	0	0
Агрессор должен знать, что возмездие неизбежно. Что он будет уничтожен. А мы ― жертвы агрессии. И мы как мученики попадем в рай. А они просто сдохнут. Потому что они даже раскаяться не успеют.	Ĉiuj agresantoj sciu, ke ili ne evitos nian venĝon. Ili sciu, ke ili estos neniigitaj. Sed ni estos viktimoj de la agreso. Do ni fariĝos martiroj kaj venos en la paradizon. Sed ili simple mortaĉos. Ĉar ili eĉ ne havos tempon por penti.	успеют	0	0
Основная задача клинической химии — аналитический учёт химических показателей, как правило, в сыворотке крови.	La baza tasko de la klinika kemio estas la analiza konstato de kemiaj indikiloj, ĝenerale en la serumo de la sango.	химических	0	0
Нужно быть довольно наивным, чтобы полагать, что в интернете существует какая-то анонимность.	Necesas esti sufiĉe naiva por kredi, ke ekzistas ia anonimeco en Interreto.	анонимность	0	0
У этого хлеба со сроком годности всё в порядке?	Ĉu rilate la limdaton de la konserveblo ĉi tiu pano estas tute senproblema?	сроком	0	0
Он вернулся, не достигнув желаемого результата.	Li revenis sen la esperita rezulto.	желаемого	0	0
Насекомоядные растения вооружены различными видами ловушек для поимки насекомых.	Insektomanĝaj plantoj estas ekipitaj per diversaj kaptiloj por kapti insektojn.	поимки	0	0
У Тома дипломатический иммунитет.	Tomo havas diplomatan imunecon.	дипломатический	0	0
За три недели Путин отбросил нашу страну на десятилетия назад, уничтожив надежды десятков миллионов людей на комфортную и стабильную жизнь. Но самый страшный сценарий для России еще впереди: он реализуется в том случае, если Путин сможет сохранить свою власть. Тогда впереди десятилетия жалкого существования, подобного тому, которое ведут Северная Корея или Куба — в нищете, изоляции, без надежды на будущее.	Dum la tri semajnoj Putin, malprogresiginte nian landon je multaj jardekoj, neniigis esperon de milionoj da homoj pri komforta kaj stabila vivo. Tamen eĉ pli malbona estonteco por Rusio jam antaŭvideblas, se Putin sukcesos konservi sian potencon. Tiuokaze antaŭas jardekoj de mizera ekzistado simila al la ekzistado de Norda Koreio aŭ Kubo, ekzistado en malriĉeco kaj izoliteco, sen espero pri pli bona vivo.	жалкого	0	0
Ты уже читал роман "Страстная любовь"?	Ĉu vi jam legis la romanon "Pasia amo"?	страстная	0	0
Сон — величайший из воров, ибо крадёт половину жизни.	La dormo estas la plej granda ŝtelisto, ĝi ŝtelas al ni duonon de la vivo.	крадёт	0	0
Я порежу хлеб.	Mi distranĉos panon.	порежу	0	0
Мыс Дежнёва находится в пятидесяти километрах южнее Северного полярного круга.	Kabo Deŝnev situas 50 kilometrojn sude de la arkta cirklo.	южнее	0	0
Тем не менее я считаю, что частная жизнь человека не должна быть выставлена на всеобщее обозрение.	Malgraŭ ĉio ĉi mi opinias, ke oni ne elmetu la privatan vivon de homo al publika trarigardo.	обозрение	0	0
Моей дочери Кристине сегодня исполнилось девятнадцать лет.	Mia filino Kristino hodiaŭ iĝis 19-jara.	кристине	0	0
Сити-го-сан празднуется 15 ноября. В этот день празднуется взросление детей, когда трёхлетние и пятилетние мальчики, а также трехлетние и семилетние девочки одеваются в праздничные одежды и отправляются в синтоистские храмы.	Siti-go-san estas celebrata la 15an de Novembro. Ĉi-tage oni celebras la kreskadon de infanoj, kiam oni vestas la tri jarojn kaj kvin jarojn aĝajn knabojn kaj ankaŭ la tri jarojn kaj sep jarojn aĝajn knabinojn per la festaj vestoj kaj oni iras kun ili en la sintoistan templon.	одеваются	0	0
Вы любите фигурное катание?	Ĉu vi ŝatas artosketadon?	катание	0	0
Это последний поезд, идущий на край света.	Tiu estas la lasta trajno al la fino de la mondo.	идущий	0	0
Так же оружейных мастеров разделит по кораблям, для починки и чищенья ружья и должен по вся недели, или как время допустит, смотреть, чтоб было все в добром порядке и о том репортовать своего Цейгмейстера.	Li ankaŭ devas difini armilistojn sur la ŝipojn, por riparado kaj purigado de la pafiloj, kies laboron li kontrolu laŭeble ĉiusemajne, raportante pri tio al la armilestro.	мастеров	0	0
Я с ней больше не дружу.	Mi kaj ŝi ne plu estas geamikoj.	дружу	0	0
Обручились — связаны навеки.	Fianĉiĝis -- por ĉiam ligiĝis.	обручились	0	0
Я обязательно вернусь к его изучению.	Mi nepre revenos al lernado de ĝi.	изучению	0	0
Мы приехали за полчаса до отхода поезда.	Ni venis duonhoron antaŭ foriro de la trajno.	отхода	0	0
Знание иностранных языков будет преимуществом.	Scipovo de fremdaj lingvoj estos avantaĝo.	преимуществом	0	0
Она заплакала, и я тоже заплакал.	Ŝi komencis plori, kaj ankaŭ mi komencis plori.	заплакал	0	0
Почему вы плачете? Что случилось?	Kial vi ploras? Kio okazis?	плачете	0	0
Молекула состоит из атомов.	Molekulo konsistas el atomoj.	атомов	0	0
Магазин открыт до одиннадцати.	La butiko estas malfermita ĝis la dek-unua.	одиннадцати	0	0
Любая в мире река имеет очень извилистое и нерегулярное течение; но если кто-нибудь, с инструментами в руках, копая канал, вздумает следовать этому "закону природы", - разве такое можно будет одобрить или хотя бы как-нибудь оправдать? Любой естественный язык содержит огромное множество нелогичностей и неудобств, - значит ли это, что нам тоже нужно следовать этому "закону природы" и намеренно делать наш язык нелогичным и неудобным?	Ĉiuj riveroj en la mondo havas fluon tre kurban kaj tre neregulan; sed se iu, kun instrumentoj en la mano, arte fosante kanalon, volus sekvi tiun ĉi "leĝon naturan", - ĉu vi laŭdus lin, aŭ ĉu vi eĉ iom povus lin pravigi? Ĉiuj lingvoj naturaj havas grandan amason da malregulaĵoj kaj malfacilaĵoj, - ĉu ni ankaŭ devas sekvi tiun ĉi "leĝon naturan" kaj intence fari nian lingvon malregula kaj malfacila?	одобрить	0	0
Ты следуешь за мной как тень.	Vi postiras min kiel ombro.	следуешь	0	0
Вы много болтаете и мало делаете.	Vi multe babilas kaj malmulte faras.	болтаете	0	0
Припарковаться больше негде.	Ne estas alia loko por parki.	припарковаться	0	0
Татары живут в центральных регионах европейской части России, преимущественно в Среднем Поволжье, Татарстане, а также на Урале, в Сибири, Казахстане, Средней Азии и на Дальнем Востоке.	Tataroj loĝas en centraj regionoj de la eŭropa parto de Rusio ĉefe en Meza Volgio, Tatarstano, sed ankaŭ en Uralo, Siberio, Kazaĥstano, Meza Azio kaj en Fora Oriento.	дальнем	0	0
Расскажи мне историю, от которой я усну.	Rakontu al mi historion, por ke mi ekdormu!	усну	0	0
Он внёс огромный вклад в изучение раковых заболеваний.	Li faris grandegan kontribuon al la esploro de kanceraj malsanoj.	внёс	0	0
Может, нам с тобой нужно сообразить чего-нибудь поесть.	Eble, ni bezonas prepari ion por manĝi.	сообразить	0	0
Страх есть беспокойство души при мысли о будущем зле, которое, вероятно, на нас обрушится.	Timo estas maltrankvilo de animo pro penso pri venonta plago, kiu, verŝajne, trafos nin.	обрушится	0	0
Женским волосом можно привязать даже большого слона.	Per virina haro oni povus ŝnuri eĉ grandan elefanton.	женским	0	0
Ребёнок радовался подарку.	La infano ĝojis pri la donaco.	радовался	0	0
Он не доволен своей текущей зарплатой.	Li ne estas kontenta pri sia nuntempa salajro.	текущей	0	0
Духовное богатство индивида не зависит от его расовой принадлежности, от несуществующих ген, выдуманных реакционными биологами-идеалистами.	Spirita riĉeco de persono ne dependas de lia raso, nek de tiel nomataj genoj, kiuj ne ekzistas, sed estas elpensitaj de reakciaj idealismemaj biologoj.	духовное	0	0
Уходя мы закроем дверь.	Ni ŝlosu la pordon, kiam ni foriros.	уходя	0	0
До свадьбы заживет.	Ĉi tio saniĝos frue.	заживет	0	0
Он опять поссорился с соседями.	Li ree malpaciĝis kun siaj najbaroj.	поссорился	0	0
Мы говорим только о фактах.	Ni parolas nur pri faktoj.	фактах	0	0
Компьютеры делают вычисления.	Komputiloj faras kalkulojn.	вычисления	0	0
Общему ослу палок больше всех достаётся.	Azenon komunan oni batas plej multe.	общему	0	0
Сразу после приземления на полуострове министр обороны посетил несколько подразделений российской армии.	Tuj post la surteriĝo sur la duoninsulo, la defendoministro vizitis plurajn taĉmentojn de la rusa armeo.	приземления	0	0
Изменить кровавое и полное лживых мифов сознание части нынешних украинцев - важнейшая цель. Цель во имя спокойствия будущих поколений самих украинцев и возможности, наконец, построить открытую Евразию - от Лиссабона до Владивостока.	La plej grava celo estas ŝanĝi sangan kaj plenan je falsaj mitoj menson de iuj ukrajnanoj. Tio necesas por garantii trankvilon al estontaj generacioj de ukrajnanoj mem, kaj por ke finfine estu eble konstrui malfermitan Eŭrazion ekde Lisbono ĝis Vladivostoko.	кровавое	0	0
В этой стране большинство населения исповедует ислам суннитского толка.	En tiu ĉi lando la plimulto de la loĝantoj praktikas la sunian Islamon.	ислам	0	0
Я изменюсь.	Mi ŝanĝiĝos.	изменюсь	0	0
Он всегда носит тёмное.	Li ĉiam surhavas malhelajn vestojn.	тёмное	0	0
Квантовая физика слишком сложна, чтобы простой смертный мог её понять.	Simpla homo ne komprenas la kvantuman fizikon, ĉar ĝi estas tro malfacila.	сложна	0	0
Он сам пришил пуговицу, которая оторвалась.	Li mem realkudris la disiĝintan butonon.	пуговицу	0	0
На первый взгляд Тоторо немного похож на генетическое сочетание будильника, термоса, кошки, зайца и пингвина.	Laŭ la unua rigardo Totoro similas iomete al genetika kombinaĵo el vekhorloĝo, varmiga botelo, kato, leporo kaj pingveno.	генетическое	0	0
Мы три раза в месяц ездим в Хиросиму.	Ni iras al Hiroŝimo tri fojojn monate.	ездим	0	0
Никто не повинен в том, если он родился рабом; но раб, который не только чуждается стремлений к своей свободе, но оправдывает и прикрашивает свое рабство (например, называет удушение Польши, Украины и т. д. «защитой отечества» великороссов), такой раб есть вызывающий законное чувство негодования, презрения и омерзения холуй и хам.	Kvankam neniu kulpas pri sia naskiĝo en sklaveco, tamen tiu sklavo, kiu ne nur ne provas liberigi sin, sed eĉ pravigas sian sklavecon (ekzemple, nomante subpremadon de Pollando, Ukrainio k.t.p. "defendo de rusa patrio"), tiu sklavo estas impertinenta servilulo, sendube indigninda, malestiminda kaj abomena.	хам	0	0
В масштабе атома мы видим квантово-механические взаимодействия, не объяснимые классической механикой.	Je atoma skalo ni vidas kvantummeĥanikajn efikojn ne klarigeblajn per la klasika meĥaniko.	атома	0	0
Арабский крестьянин купил козу на ярмарке Багдада.	Araba kamparano aĉetis kaprinon en la foiro de Bagdad.	крестьянин	0	0
В этой забегаловке всегда много студентов.	En tiu ĉi restoracieto ĉiam estas multe da studentoj.	забегаловке	0	0
Слово всегда относится не к одному какому-нибудь отдельному предмету, но к целой группе или к целому классу предметов.	Vorto ne rilatas al izolita objekto, sed ĉiam al grupo aŭ tuta klaso da objektoj.	какому-нибудь	0	0
Я считаю, что он добьется успеха.	Mi supozas, ke li sukcesos.	добьется	0	0
Почему вы никогда не улыбаетесь?	Kial vi neniam ridetas?	улыбаетесь	0	0
Перестаньте глазеть на меня.	Ĉesu fiksrigardi min.	глазеть	0	0
Том ненавидел своего отчима.	Tomo malamis sian duonpatron.	отчима	0	0
Она обняла своего мишку.	Ŝi brakumis sian pluŝan urson.	мишку	0	0
Никто не повинен в том, если он родился рабом; но раб, который не только чуждается стремлений к своей свободе, но оправдывает и прикрашивает свое рабство (например, называет удушение Польши, Украины и т. д. «защитой отечества» великороссов), такой раб есть вызывающий законное чувство негодования, презрения и омерзения холуй и хам.	Kvankam neniu kulpas pri sia naskiĝo en sklaveco, tamen tiu sklavo, kiu ne nur ne provas liberigi sin, sed eĉ pravigas sian sklavecon (ekzemple, nomante subpremadon de Pollando, Ukrainio k.t.p. "defendo de rusa patrio"), tiu sklavo estas impertinenta servilulo, sendube indigninda, malestiminda kaj abomena.	удушение	0	0
Том — шаман.	Tomo estas ŝamano.	шаман	0	0
Эта пуговица болтается.	Tiu butono pende moviĝas.	болтается	0	0
Том — бейсбольный фанат.	Tomo estas bazpilkado-ŝatanto.	бейсбольный	0	0
Она приятный и образованный человек.	Ŝi estas agrabla kaj edukita homo.	образованный	0	0
Он сноб.	Li estas snobo.	сноб	0	0
Является ли буква "F" греческой?	Ĉu "F" estas greka litero?	греческой	0	0
Мария всегда была левых взглядов, но когда она прошла в парламент от Левой партии, она стала со своей радикальной критикой капитализма звездой средств массовой информации.	Maria ĉiam havis maldekstran pozicion, sed post kiam ŝi iĝis parlamentano por la Maldekstra Partio, ŝi per sia radikala kritiko de la kapitalismo iĝis stelulo en la amaskomunikiloj.	левых	0	0
Электрон — это элементарная частица.	Elektrono estas elementa partiklo.	частица	0	0
Она подхватила простуду прошлой ночью.	Ŝi ricevis malvarmumon pasintan nokton.	подхватила	0	0
Это уже явный перебор.	Tio estas evidenta troo.	явный	0	0
Хватит, больше не наливай.	Sufiĉas, ne verŝu plu.	наливай	0	0
Я куплю ей черепаху.	Mi aĉetos al ŝi testudon.	черепаху	0	0
Почему Вы мне не перезвонили?	Kial vi ne retelefonis al mi?	перезвонили	0	0
Острый топор, но не сдаётся ветка.	Hakilo estas tranĉa, sed ne cedas la branĉo.	ветка	0	0
Его музыка приобрела большую популярность за границей.	Lia muziko akiris grandan popularecon eksterlande.	приобрела	0	0
Я слишком легко влюбляюсь.	Mi enamiĝas tro facile.	влюбляюсь	0	0
Автомобиль числится в угоне.	La aŭto estas en la listo de ŝtelitaj.	угоне	0	0
Составь список.	Faru liston!	составь	0	0
Нынешний кризис – не только экономический.	La nuna krizo ne estas nur ekonomia.	экономический	0	0
В общей сложности этот парад длился без малого час.	Entute tiu parado daŭris preskaŭ unu horon.	длился	0	0
Если он вобьёт что-нибудь себе в башку, вы его в обратном не убедите.	Se li enbatis al si ion en la kapon, vi lin kontraŭe ne persvados.	убедите	0	0
Если вы мечтаете основать свой собственный бизнес, но сидите, развлекаетесь и ничего не делаете в этом направлении — у вас ничего не получится.	Se vi revas fondi propran entreprenon, sed ne ekagas, pasigas senstreĉan tagojn kaj faras nenion ajn en tiu direkto, tiam vi nenion atingos.	основать	0	0
Пчёлы собирают с цветков нектар и превращают его в мёд.	La abeloj kolektas la nektaron de floroj kaj transformas ĝin al mielo.	превращают	0	0
Этот университет был основан в тысяча восемьсот сорок третьем году.	Tiun ĉi universitaton oni fondis en la jaro mil okcent kvardek tri.	восемьсот	0	0
Вдруг в то ущелье, где уж свернулся, пал с неба сокол, с разбитой грудью, в крови на перьях.	Subite, en tiun ravinon, kie ĵuz kolubro sin rulis ĉirkaŭ si mem, el la ĉielo falis falko kun brusto rompita kaj sango sur la plumoj.	разбитой	0	0
У нас разный возраст. Он старше, чем я.	Niaj aĝoj diferencas. Li estas pli maljuna ol mi.	разный	0	0
От человека, стремящегося к успеху, следует ожидать больше, чем простого выполнения служебных обязанностей.	De homo, kiu strebas al sukceso, oni devas postuli pli ol nur la plenumon de la laboraj devoj.	служебных	0	0
В Москве арестовали двух насильников, надругавшихся над уральской порноактрисой.	En Moskvo oni arestis du fiulojn, kiuj seksperfortis pornoaktorinon el Uralio.	насильников	0	0
Рис хорошо сочетается с рыбным блюдом.	Rizo bone harmonias kun fiŝpladoj.	сочетается	0	0
Он был убит местной мафией.	Li estis murdita de la loka mafio.	мафией	0	0
От бесплатного пения горло болит.	De kantado senpaga doloras la gorĝo.	бесплатного	0	0
Вода выполняет несколько важных функций в организме человека. Она служит в качестве транспортного средства для питательных веществ, регулирует температуру тела и играет важную роль в обмене веществ.	Akvo plenumas plurajn gravajn funkciojn en la homa organismo. Ĝi servas kiel transportilo por nutraj substancoj, ĝi reguligas la korpan temperaturon kaj ludas gravan rolon en la metabolo.	функций	0	0
Вместо лести дайте честную и искреннюю оценку!	Anstataŭ flati, esprimu honestan kaj sinceran pritakson!	честную	0	0
Я видела, как Том ругался с Марией.	Mi vidis Tom kverelantan kun Maria.	ругался	0	0
Теперь Косово — независимая страна.	Nun Kosovo estas sendependa lando.	независимая	0	0
Такие рыбы, как карп и форель, живут в пресной воде.	Fiŝoj kiel karpoj kaj trutoj loĝas en freŝa akvo.	карп	0	0
Замечание было адресовано тебе.	La rimarko celis vin.	адресовано	0	0
Я говорю на японском, английском и французском языках.	Mi parolas la japanan, la anglan kaj la francan.	японском	0	0
Я люблю салями.	Mi ŝatas salamon.	салями	0	0
Том очевидец?	Ĉu Tomo estas atestanto?	очевидец	0	0
Автор сосредоточил своё внимание на переживаниях Тома. Чувства Марии он описал не так детально.	La aŭtoro centris la atenton en la travivaĵoj de Tom. La sentojn de Maria li ne priskribis tiel detale.	детально	0	0
Согласно Геродоту, фараон Псамметих I хотел узнать исходный язык человечества.	Laŭ Herodoto, la faraono Psametiko la 1-a volis ekkoni la originan homaran lingvon.	фараон	0	0
Они показывают, что идеология космополитизма направлена на то, чтобы подорвать в народах чувство патриотизма, парализовать их волю к борьбе против политики американских монополистов.	Ili montras, ke la ideologio de kosmopolitismo celas detrui patriotan senton de la popoloj, paralizi ties volon batali kontraŭ la politiko de la usonaj monopoluloj.	направлена	0	0
Не вешай мне лапшу на уши. Я знаю правду, так что тебе не отвертеться.	Ne provu mensogi al mi. Mi ja scias la veron, do vi ne sukcesos trompi min.	отвертеться	0	0
Просим Вас воздержаться от неуместных комментариев.	Mi petas vin ne fari malkonvenajn komentojn.	воздержаться	0	0
Этот товар дешёвый.	Tiu varo estas ĉipa.	дешёвый	0	0
Вероотступников сжигали живьём.	Herezulojn oni brulmortigis.	живьём	0	0
Я говорю на латыни с Богом, на итальянском — с музыкантами, на испанском — с дамами, на французском — при дворе, на немецком — с прислугой и на английском — со своим конём.	Mi parolas latine kun Dio, mi parolas itale kun muzikistoj, mi parolas hispane kun sinjorinoj, mi parolas france kun korteganoj, mi parolas germane kun servistaro kaj mi parolas angle kun mia ĉevalo.	прислугой	0	0
Поезда ходят чаще автобусов.	Trajnoj venas pli ofte ol busoj.	автобусов	0	0
Ближайшая автозаправочная станция находится всего в сотне километров к северу.	La plej proksima benzinstacio estas nur cent kilometrojn norde.	сотне	0	0
Полицейский, которого легко напугать, смешон; полицейский, равнодушный к чужому горю, страшен.	La policisto, kiun facilas timigi, estas ridinda; la policisto, kiu estas indiferenta al aliula malfeliĉo, estas timiga.	страшен	0	0
Кто тогда знал, что через три месяца мир рухнет и вся страна, включая этот регион, окажется ввержена в ужасную гражданскую войну, в которой погибнут более 45 000 человек и которая только всё больше разгорается день ото дня?	Kiu sciis tiam, ke post tri monatoj la mondo disfalos kaj la tuta lando, inkluzive de tiu ĉi regiono, estos ĵetita en teruran internan militon, en kiu mortas pli ol kvardek kvin mil homoj kaj kiu en ĉiu tago ankoraŭ pli ekflamas?	регион	0	0
Любым нapoдoм oчeнь лeгкo упpaвлять - нaдo cooбщить, чтo нa нeгo coбиpaютcя нaпacть, пoкaзaть eму вpaгa, a вceх пaцифиcтoв oбъявить нeпaтpиoтaми.	Estas tre facile regi popolon – oni devas komuniki, ke oni intencas agresi ĝin, montri malamikon al ĝi, kaj ĉiujn pacifistojn deklari nepatriotoj.	нeгo	0	0
В орбиту чудовищной эксплуатации попадают не только рабочие, но и их жены, сестры, матери, дети с четырехлетнего возраста.	Ne nur laboristoj mem, sed ankaŭ iliaj edzinoj, fratinoj, patrinoj kaj gefiloj ekde kvarjara aĝo, estas kruelege ekspluatataj.	эксплуатации	0	0
Предков всегда интересует, какими они будут, а потомков — как они стали такими.	Prauloj ĉiam interesiĝas pri kiaj ili estos, sed posteuloj - kiel ili iĝis tiaj.	потомков	0	0
У меня нет спичек.	Mi ne havas alumetojn.	спичек	0	0
Не вмешивайтесь, пожалуйста, в мои дела.	Bonvolu ne enmiksiĝi en miajn aferojn.	вмешивайтесь	0	0
Это экстренная ситуация.	Tio estas ekstrema okazo.	экстренная	0	0
Не найдя корову, тащат курицу.	Ne trovante bovinon, oni ŝtelas kokinon.	найдя	0	0
Том выглядит так, словно хочет заплакать.	Tomo aspektas tiel, kvazaŭ li volus ekplori.	заплакать	0	0
Мы оба очень волнуемся.	Ni ambaŭ tre maltrankviliĝas.	волнуемся	0	0
Он покинул команду, так как не смог поладить с тренером.	Li forlasis sian teamon, ĉar li ne harmoniis kun la trejnisto.	поладить	0	0
Я бедный корреспондент.	Mi estas malriĉa korespondanto.	корреспондент	0	0
Кот под стулом.	La kato estas sub la seĝo.	стулом	0	0
Читать классику полезно для психического здоровья.	La legado de klasikaĵoj utilas al la psika sano.	классику	0	0
Произошёл одновременный пуск ракет с двух комплексов "Искандер-М" и двух "Точка-У", а также залп установок РСЗО "Смерч".	Oni pafis samtempe du misilojn "Aleksandro-M", kaj du "Punkto-U", krome oni faris salvon de ter-teraj raketoj "Ventokirlo".	залп	0	0
Вымойте и разрежьте тыкву на четыре части.	Lavu kaj kvaronigu la kukurbon.	тыкву	0	0
Выставка весьма впечатляющая.	La ekspozicio estas tre impresa.	впечатляющая	0	0
Он пригрозил, что предаст его огласке.	Li minacis diskonigi ĝin.	пригрозил	0	0
Я руководствуюсь исключительно своими принципами.	Min gvidas ekskluzive miaj principoj.	принципами	0	0
А зори здесь тихие...	Kaj ĉi tie matenruĝoj estas mallaŭtaj...	тихие	0	0
Я не могу одновременно стричь ногти и гладить!	Mi ne kapablas samtempe tondi la ungojn kaj gladi!	стричь	0	0
Соловей поёт.	La najtingalo trilas.	соловей	0	0
Вчера я написал Елене.	Hieraŭ mi skribis al Ellen.	елене	0	0
В приступе ярости он стукнул кулаком по столу.	En paroksismo de kolero li ekfrapis la tablon per la pugno.	стукнул	0	0
Ты когда-нибудь падала с велосипеда?	Ĉu vi iam falis de via biciklo?	падала	0	0
Изъян от природы бархатом не прикроешь.	Difekton de naturo ne kovros veluro.	прикроешь	0	0
Это оскорбление или клевета?	Ĉu tio estas ofendo aŭ kalumnio?	клевета	0	0
У меня замужняя дочь.	Mi havas edziĝintan filinon.	замужняя	0	0
Его работа связана с телефонами.	Lia profesio temas pri telefonoj.	телефонами	0	0
Какой-то убогий бедолага распахнул створку ажурных ворот.	Iu povra kompatindulo malfermis klapon de la aĵura pordego.	бедолага	0	0
Вчера наши курицы снесли много яиц.	Hieraŭ niaj kokinoj abunde ovumis.	снесли	0	0
Том полностью завладел вниманием Мэри.	Tomo kaptis la tutan atenton de Manjo.	завладел	0	0
Финикс - столица Аризоны.	Fenikso estas la ĉefurbo de Arizono.	аризоны	0	0
Жизнь состоит из грустных, весёлых и забавных мгновений.	Vivo konsistas el tristaj, ĝojaj kaj gajaj momentoj.	мгновений	0	0
Что дозволено Юпитеру, не дозволено быку.	Kio licas al Jupitero ne estas permesate al la bovo.	дозволено	0	0
Эти слова ранят меня.	Tiaj vortoj dolorigas min.	ранят	0	0
Особо следует указать на использование человеконенавистнических мальтузианских теорий для "обоснования" политики фашизации капиталистических стран, необходимой империалистам для подготовки новой мировой войны.	Endas aparte atentigi pri uzado de homomalamaj maltusismaj teorioj por "pravigi" faŝismigon de kapitalismaj landoj, necesan por imperiistoj por preparado de nova milito tutmonda.	необходимой	0	0
У всех птиц есть клюв.	Ĉiuj birdoj havas bekon.	клюв	0	0
Кто тогда знал, что через три месяца мир рухнет и вся страна, включая этот регион, окажется ввержена в ужасную гражданскую войну, в которой погибнут более 45 000 человек и которая только всё больше разгорается день ото дня?	Kiu sciis tiam, ke post tri monatoj la mondo disfalos kaj la tuta lando, inkluzive de tiu ĉi regiono, estos ĵetita en teruran internan militon, en kiu mortas pli ol kvardek kvin mil homoj kaj kiu en ĉiu tago ankoraŭ pli ekflamas?	гражданскую	0	0
Вы садист?	Ĉu vi estas sadisto?	садист	0	0
Я со своими двумя дочерьми в Испании.	Mi estas kun miaj du filinoj en Hispanujo.	дочерьми	0	0
Этот дом строится иностранными рабочими.	Tiu domo estas konstruata de eksterlandaj laboristoj.	строится	0	0
Быстро и безболезненно похудеть невозможно.	Rapide kaj sendolore perdi pezon estas neeble.	безболезненно	0	0
Было бы приданое, а в невесты и козлиха сгодится.	Eĉ kaprino plaĉas, se la doto sufiĉas.	приданое	0	0
Я видел, как Том спорит с Марией.	Mi vidis Tom kverelantan kun Maria.	спорит	0	0
Террористы почти наверняка будут говорить вам, что они хорошие люди, а во всём виноваты наши армия, власть, милиция. Не спорьте с ними, но и ни в коем случае не верьте их словам! Хорошие люди даже ради самых благородных целей не станут захватывать детей в заложники. Помните, террористы — ваши враги.	La teroristoj, tre probable, dirados al vi, ke ili ja estas homoj bonaj, kaj ke pri ĉio ĉi kulpas niaj armeo, registaro kaj polico. Ne disputu kun ili, tamen neniuokaze kredu ilin! Bonaj homoj ne ostaĝigas infanojn eĉ por plej noblaj celoj. Memoru, ke teroristoj estas viaj malamikoj.	милиция	0	0
Вы садите тыквы?	Ĉu vi plantas kukurbojn?	тыквы	0	0
Тот, кто еще недавно полагал, что он чем-то управляет, оказывается вдруг лежащим неподвижно в деревянном ящике, и окружающие, понимая, что толку от лежащего нет более никакого, сжигают его в печи.	La homo, kiu ĵus opiniis, ke li ion direktas, nun senmove kuŝas en ligna kesto, kaj liaj proksimuloj, komprenante, ke li ne plu taŭgas por io ajn, lin bruligas en forno.	окружающие	0	0
Приди, возлюбленный мой, выйдем в поле, побудем в селах.	Venu, mia amato, ni eliru sur la kamparon; ni enloĝiĝu en la vilaĝoj.	побудем	0	0
Вы вдвоём должны отнести дедушке корзинку яблок, - сказала мама. - Ты возьмёшься с одной стороны, ты - с другой. Вот так и пойдёте.	"Vi kune portu korbeton da pomoj al avo," diris panjo. "Vi tenu unu flankon, kaj vi la alian. Tiel vi do marŝu."	корзинку	0	0
Сделал дело - гуляй смело.	Laboro finita, ripozo merita.	гуляй	0	0
Самоубийство - это акт утраты надежды.	Suicido estas ago de senespero.	утраты	0	0
Ежели кого приказано будет взять, а он так будет противиться, что его взять будет не возможно, тогда хотя оной и убит будет, то за оное наказать не надлежит; однакож сие разумеется о партикулярных ворах, а не чрезвычайных, яко бунтовщиках и изменниках, которых убивством могут многие их товарищи покрыты быть, и такой убийца сам яко изменник казнен будет, ежели сыщется, что он его нарочно убил, или мог бы и живаго взять.	Se estos ordonite iun aresti, sed tiu rezistos tiel, ke ne eblas lin kapti, do ne estas puninde eĉ mortigi lin, tamen tio rilatas nur al ordinaraj krimuloj, sed ne al ribeluloj, perfiduloj kaj ceteraj krimuloj eksterordinaraj, kies morto povas kaŝi multe da ties kunkrimuloj, kaj tiuokaze la mortiginto mem estu ekzekutita kiel perfidulo, se evidentiĝos, ke li mortigis intence, povante kapti lin viva.	чрезвычайных	0	0
Мама сшила ей юбку.	Ŝia patrino kudris jupon por ŝi.	сшила	0	0
Попробуй глядеть на вещи, о которых вам рассказывают, глазами других.	Provu rigardi tion, pri kio oni al vi rakontas, per la okuloj de la aliaj.	глядеть	0	0
Отложи мне эту книгу.	Metu tiun libron por mi flanken.	отложи	0	0
Деятельность коммунистических организаций должна быть поставлена вне закона, а пропаганда соответствующей идеологии запрещена — по крайней мере до тех пор, пока она не перестанет представлять угрозу обществу и государству, то есть пока не будет устранена навсегда угроза возвращения коммунистов к власти и тем самым — практической реализации их партийных целей.	Ĉia agado de komunistaj organizaĵoj devas esti deklarita kontraŭleĝa, kaj propagando de ilia ideologio devas esti malpermesita, almenaŭ ĝis ĝi ĉesos esti danĝera por la socio kaj ŝtato, tio estas ĝis oni definitive forigos ĉian eblon, ke komunistoj reakiros ŝtatpotencon por efektivigi la celojn de sia partio.	государству	0	0
Том сделал это по доброте душевной.	Tom faris tion el pura bonkoreco.	душевной	0	0
Мост унесло течением.	La ponto estas forportita de la torento.	унесло	0	0
У меня вдруг пересохло во рту.	Subite mia buŝo sekis.	пересохло	0	0
В Арктике пингвины не водятся.	En Arkto ne estas pingvenoj.	пингвины	0	0
Том всегда был мне защитником и опорой.	Tomo ĉiam estis mia defendanto kaj apogilo.	опорой	0	0
Автор способен видеть свою собственную нацию без розовых очков.	La aŭtoro estas kapabla vidi sian propran nacion sen rozaj okulvitroj.	розовых	0	0
Я приобрёл эту фотокамеру за двадцать пять тысяч иен.	Mi aĉetis ĉi tiun kameraon por 25.000 enoj.	приобрёл	0	0
Не покидайте транспортное средство до его полной остановки.	Ne eliru dum la veturilo ankoraŭ moviĝas!	транспортное	0	0
Никогда не плачьте.	Neniam ploru.	плачьте	0	0
Том избрал свою судьбу.	Tomaso elektis sian sorton.	избрал	0	0
Уверен, вы оцените его по достоинству.	Mi estas certa, vi taksos lin alte.	оцените	0	0
Какую позицию занимает британское правительство по этому вопросу?	Kio estas la pozicio de la brita registaro pri tiu temo?	британское	0	0
Немедленно извинитесь!	Pardonpetu senprokraste!	извинитесь	0	0
У летучих мышей гладкий и блестящий мех.	Vespertoj havas glatan kaj brilan felon.	летучих	0	0
У черепах нет зубов.	Testudoj ne havas dentojn.	черепах	0	0
Мясо очень нежное.	La viando estas tre delikata.	нежное	0	0
Я приготовил омлет с грибами.	Mi preparis omleton kun fungoj.	грибами	0	0
Сорок человек здесь не поместится.	Kvardek personoj ne povas eniri ĉi tien.	поместится	0	0
Я объявлю о своём новом сайте завтра.	Mi publikigos mian novan retejon morgaŭ.	объявлю	0	0
Полагали, что Земля плоская.	Oni kredis, ke la tero estas plata.	полагали	0	0
Орион - одно из самых заметных созвездий.	Oriono estas unu el la plej videblaj konstelacioj.	орион	0	0
Том испытывает затруднения при принятии решений.	Tom malfacile decidadas.	принятии	0	0
Когда другие грешники ещё спали, этот хитрый и бесстыдный человек уже цедил утренний кофе.	Kiam aliaj pekuloj ankoraŭ dormis, tiu ruza kaj senhonta homo jam estis filtranta la matenan kafon.	грешники	0	0
Спящая лиса не ловит кур.	Dormanta vulpo ne kaptas kokon.	спящая	0	0
Том не переставая плакал.	Tomaso senĉese ploris.	переставая	0	0
Вы будете учителями.	Vi estos instruistoj.	учителями	0	0
Страх, стыд и чувство вины – это эффективные способы манипуляции людьми.	Timo, honto kaj kulposento formas efikan mekanismon por manipuli homojn.	манипуляции	0	0
Я знаю господина Шмидта уже много лет.	Mi konas sinjoron Smith de multaj jaroj.	шмидта	0	0
Есть женщины осеннего шитья: они, пройдя сквозь жизненный экватор, в постели то слезливы, как дитя, то яростны, как римский гладиатор.	Ekzistas virinoj tajlitaj aŭtunece: jam transpasintaj la ekvatoron de la vivo, ili enlite jen estas ploremaj kiel infano, jen furiozaj kiel romia gladiatoro.	пройдя	0	0
Она заснула в свитере.	Ŝi endormiĝis portante sian sveteron.	свитере	0	0
Они идентичны.	Ili estas identaj.	идентичны	0	0
Не хватает только "идей", которые помогли бы им одурманить народы и направить их в крестовый поход против СССР и стран народной демократии.	Tamen mankas "ideoj", kiuj helpus al ili ebriigi la popoloj kaj sendi ilin por krucmilito kontraŭ Sovetunio kaj landoj de demokratio popola.	крестовый	0	0
Том съел слишком много свинины.	Tomo manĝis tro da porka viando.	свинины	0	0
Вообще правые социалисты на все лады твердят о наступающей эре "мирового гражданства".	La socialistoj dekstraj, se diri ĝenerale, ĉiamaniere paroladas pri venanta epoko de "civitaneco tutmonda".	твердят	0	0
Кролики любят есть морковку.	Kunikloj ŝatas manĝi karotojn.	морковку	0	0
Я буду удалять червеобразный отросток.	Mi forigos la apendicon.	удалять	0	0
Удали комментарий, пожалуйста.	Forigu la komenton, mi petas.	удали	0	0
Часы на церковной башне пробили девять.	La horloĝo de la preĝejturo sonis la naŭan.	церковной	0	0
Славься, Отечество наше свободное, Братских народов союз вековой, Предками данная мудрость народная! Славься, страна! Мы гордимся тобой!	Saluton, ho libera patrujo, miljara kuniĝo de frataj popoloj, popola saĝo heredita de niaj prapatroj! Saluton, nia patrujo! Ni fieras pri vi!	славься	0	0
Все ундер офицеры и рядовые, которые посланы будут на берег, или на какое нибудь судно, для корабельных нужд, или иной какой работы, и покинув свою работу куды отойдут, за то купаны будут с райны; а ежели кто от своих товарищев отстанет и не вместе придет к боту или шлюпке, также кто на берегу заночует, те будут биты у машты по разсмотрению командирскому.	Se suboficiroj aŭ senranguloj, senditaj sur bordon aŭ sur alian ŝipon por fari ian laboron, foriros, forlasinte la laboron, do ili estu mallevitaj de sur velstango, ankaŭ se iu, deirinte disde siaj kunuloj, aparte venos al la boato, aŭ tranoktos sur la bordo, do tiu ulo estu skurĝita ĉe masto, laŭ decido de la ŝipestro.	нужд	0	0
Вы никогда раньше не жаловались.	Vi neniam plendis antaŭe.	жаловались	0	0
Сколько секунд в часе?	Kiom da sekundoj estas en unu horo?	часе	0	0
Я почувствовал, что в кармане вибрирует телефон.	Mi sentis, ke en mia poŝo vibras la telefono.	вибрирует	0	0
Женщина худая.	La virino estas maldika.	худая	0	0
Не продавай шкуру неубитого медведя.	Antaŭ mortigo de urso ne vendu ĝian felon.	продавай	0	0
Он шарлатан.	Li estas ĉarlatano.	шарлатан	0	0
Я хотела бы отрастить волосы.	Mi ŝatus kreskigi miajn harojn.	отрастить	0	0
Мобильных телефонов тогда ещё не было.	Poŝtelefonoj tiam ankoraŭ ne estis.	мобильных	0	0
Тяжела жизнь!	La vivo malfacilas!	тяжела	0	0
Том вдовец. Он живёт у дочери.	Tomaso estas vidvo. Li loĝas ĉe la filino.	вдовец	0	0
Президентский мандат длится пять лет.	La mandato de la prezidento daŭras kvin jarojn.	президентский	0	0
Возможность подобной цепи событий — один раз на два миллиона полётов, то есть один раз в два месяца при нынешнем уровне воздушного сообщения.	La probablo de tia sinsekvo de eventoj estas unu en du milionoj da flugoj, aŭ unu en du monatoj kun la nuna aertrafika denseco.	нынешнем	0	0
Слоны - главный аттракцион в цирке.	La elefantoj estas la ĉefa atrakcio de la cirko.	аттракцион	0	0
Он ответил на мой вопрос не только нестандартным, но и совершенно неожиданным образом.	Li respondis mian demandon ne nur en nekonvencia, sed ankaŭ en tute neatendita maniero.	неожиданным	0	0
Сначала у меня была боязнь сцены, но я быстро её преодолел.	Unue mi sentis kulisotimon, sed mi ĝin rapide superis.	преодолел	0	0
"Ихтамнет" это не имя египетского фараона.	"Estasneniu" ne estas nomo de egiptia faraono.	фараона	0	0
Конструкция была временная и оттого очень хлипкая.	La konstruo estis nelongdaŭra kaj tial tre malstabila.	конструкция	0	0
Туман действительно очень густой.	La nebulo fakte estas tre densa.	густой	0	0
Кажется, мы скрылись от опасности.	Ŝajnas al ni, ke ni fuĝis de la danĝero.	скрылись	0	0
Ведущие политики трёх стран выразили серьёзную озабоченность в связи с последствиями военной операции на юго-востоке Украины.	La gvidantaj politikistoj de la tri landoj esprimis seriozan maltrankvilon pri la sekvoj de la milita operaco en la sud-oriento de Ukrainio.	серьёзную	0	0
Элистер убил Барбару.	Alister murdis Barbaran.	барбару	0	0
Я жду известий от неё.	Mi atendas sciigon de ŝi.	известий	0	0
Том был так растерян, что даже не знал, какой вопрос задать.	Tomo estis tiel konfuzita, ke li eĉ ne sciis, kiun demandon starigi.	растерян	0	0
Сборище необразованных дикарей!	Vi estas bando da senkulturaj barbaroj!	дикарей	0	0
Если бы не твоя помощь, я бы не смог управиться с этим магазином.	Se ne via helpo, mi ne bonestris ĉi vendejon.	управиться	0	0
Мой отец тратит время с пользой.	Mia patro sian tempon pasigas utile.	пользой	0	0
Оригинальные комментарии, написанные на немецком языке, приводятся вместе с переводом.	La germane skribitajn originalajn komentojn oni indikas apude de la traduko.	оригинальные	0	0
Лондонцы очень гордятся этим мостом.	Londonanoj tre fieras pri tiu ĉi ponto.	гордятся	0	0
Вы были на домашнем обучении?	Ĉu vi estis hejmlernigita?	обучении	0	0
Каждый студент, изучающий биологию, анатомию, антропологию, этнологию и психологию, знаком с этими фактами.	Ĉiu studento, studanta biologion, anatomion, antropologion, etnologion kaj psikologion, konas tiujn faktojn.	психологию	0	0
Польша - член Евросоюза.	Pollando estas membro de Eŭropa Unio.	польша	0	0
На мой взгляд, между культурами этих двух стран нет принципиальных различий.	Kiom koncernas min, inter la kulturoj de tiuj du landoj ne estas grandaj diferencoj.	различий	0	0
Эти коробки хрупкие.	Tiuj skatoloj rompiĝemas.	хрупкие	0	0
Как только раздался звонок, ученики вошли в класс.	Tuj kiam la sonorilo ektintis, la gelernantoj eniris la klasĉambron.	раздался	0	0
Полиция сообщила нам о несчастном случае.	La polico informis nin pri la akcidento.	несчастном	0	0
Самой большой силой притяжения на свете обладает подушка в шесть утра.	La plej grandan forton de altiro en la mondo havas la kuseno je la sesa de mateno.	притяжения	0	0
Заварил кашу.	El la faraĉo fariĝis kaĉo.	заварил	0	0
Ювелир поместил в брошь большую жемчужину.	Juvelisto instalis grandan perlon en la broĉon.	брошь	0	0
Дом был продан.	La domo estis vendata.	продан	0	0
Только немедленная операция может спасти жизнь больному.	Nur tuja operacio povas savi la vivon de la paciento.	больному	0	0
Капитан объявил потрясенным пассажирам об отмене рейса.	La aeroplanestro deklaris al konsternitaj pasaĝeroj pri nuligo de la flugo.	пассажирам	0	0
Этот мужчина чистит зубы.	Tiu viro lavas siajn dentojn.	чистит	0	0
Эти жесты используются в США?	Ĉu oni uzas ĉi tiujn gestojn en Usono?	жесты	0	0
Косил косой косой косой.	La strabulo falĉis per malrekta falĉilo.	косой	0	0
Несмотря на то что господин Ямада стал главой компании, он остался скромным. Вероятно, по этой причине он и любим всеми.	Sinjoro Yamada iĝis kompaniestro, sed restis modesta. Supozeble tial ĉiuj ŝatas lin.	скромным	0	0
Когда капитан на брандере отправится по ордеру или сигналу, для зажигания неприятеля, то он не должен его зажечь, пока не сцепится с кораблем неприятельским, (разве принужден будет от необходимого случая не прицепяся к неприятелю его зажечь) но должен совершенно ту свою экспедицию учинить по указу, под наказанием таким, которое лежит прочим капитаном, о их должности во время бою.	Komandanto de brulŝipo, ricevinte ordonon aŭ signalon forbruligi ŝipon de malamikoj, devas strikte plenumi la taskon, ne ekbruligante sian ŝipon, antaŭ ol ĝi kroĉiĝos al la malamika, krom pro ekstrema neceso, je la samaj punoj, kiuj estas destinitaj por ĉiuj ceteraj ŝipestroj, farintaj delikton dum batalo.	необходимого	0	0
Покажите себя людьми, а не тупыми животными.	Montru vin kiel homojn, ne kiel stultajn bestojn.	тупыми	0	0
Можно добавить кокосовую крошку.	Oni povas aldoni kokosraspaĵon.	крошку	0	0
Мост находится в стадии постройки.	La ponto estas konstruata.	постройки	0	0
Вам нужно сделать прививку от бешенства.	Vi estu vakcinataj kontraŭ rabio.	прививку	0	0
Хоп!	Hop!	хоп	0	0
Подарки помещены под рождественскую ёлку.	Oni metas la donacojn sub la kristnaskarbon.	ёлку	0	0
Перевод, как многократно справедливо утверждал Вильям Олд, является самым трудным из искусств.	Traduki — kiel konstante kaj prave atentigas William Auld — estas la plej malfacila arto.	олд	0	0
Он плохо обращался со своими сыновьями.	Li kondutis aĉe kontraŭ siaj filoj.	сыновьями	0	0
Эти здания уже не подлежат восстановлению.	Tiujn konstruaĵojn jam ne eblas restaŭri.	восстановлению	0	0
Он щедр с его врагами.	Li estas malavara kun liaj malamikoj.	щедр	0	0
Я не хочу, чтобы моя страна входила в Евросоюз.	Mi ne volas, ke mia lando eniru en Eŭropan Union.	входила	0	0
Покажите мне Урана.	Montru al mi Uranon.	урана	0	0
Мы шутим.	Ni ŝercas.	шутим	0	0
Том - лунатик.	Tomo estas somnambulo.	лунатик	0	0
Устраивайтесь поудобнее!	Aranĝu vin komforte!	устраивайтесь	0	0
Люся воображала себя Львом Толстым, когда слушала адажио из балета Чайковского "Щелкунчик".	Lucinjo imagis sin Leo Tolstoj, kiam ŝi aŭskultis la Adaĝon el la baleto "La Nuksrompilo" de Ĉajkovski.	балета	0	0
Лол!	MDR!	лол	0	0
Но это также зависит от наличия времени.	Sed tio dependas ankaŭ de la disponebla tempo.	наличия	0	0
Это одна из самых удивительных детских книг, которые я видел в своей жизни.	Tio estas unu el la plej mirindaj infanlibroj, kiujn mi vidis en mia vivo.	удивительных	0	0
Остерегайтесь машин, когда переходите улицу.	Atentu pri aŭtoj, kiam vi transas la straton.	остерегайтесь	0	0
На пороге стояла черноволосая незнакомка.	Ĉe la sojlo staris nigrahara nekonatino.	незнакомка	0	0
Ползи, улитка, по склону Фудзи вверх до самых высот.	Grimpu, limako, la krutan monton Fuĵi ĝis ĝia pinto!	высот	0	0
Негры не имеют права ездить в тех вагонах, в которых ездят белые.	Negroj ne rajtas veturi per tiuj vagonoj, per kiuj veturas blankuloj.	негры	0	0
Ползи, улитка, по склону Фудзи вверх до самых высот.	Grimpu, limako, la krutan monton Fuĵi ĝis ĝia pinto!	улитка	0	0
Почти вся средневековая философия была сосредоточена на этом вопросе.	Preskaŭ la tuta mezepoka filozofio centris sian atenton en tiu demando.	сосредоточена	0	0
Нижние этажи домов погружались в синие сумерки.	La malsupraj etaĝoj de la domoj estis mergitaj en la bluan krepuskon.	сумерки	0	0
Павел обедает в час.	Paŭlo tagmanĝas je la unua horo.	обедает	0	0
Ваши дети выглядят здоровыми.	Viaj infanoj aspektas sanaj.	здоровыми	0	0
В жизни много таинственного.	La vivo enhavas multajn sekretaĵojn.	таинственного	0	0
Всё в руках Божьих.	Ĉio estas en Diaj manoj.	божьих	0	0
Из какого вы города? — Мы из Милана.	De kiu urbo vi venas? — Ni venas de Milano.	милана	0	0
Tatoeba — открытое программное обеспечение.	Tatoeba estas libera programo.	программное	0	0
Ты знаешь, что дьяволы когда-то были ангелами?	Ĉu vi scias ke diabloj iam estis anĝeloj?	ангелами	0	0
Вы говорите по-арабски?	Ĉu vi parolas la araban?	по-арабски	0	0
У него обширные познания в английской литературе.	Li havas abundajn sciojn pri angla literaturo.	обширные	0	0
Хорошо вписаться у кого-либо.	Esti bone enskribita ĉe iu.	вписаться	0	0
На фотографиях виден масштаб произошедшего.	En la fotoj videblas la amplekso de la okazaĵo.	масштаб	0	0
Это очень неловкая ситуация.	Tiu situacio estas tre embarasa.	неловкая	0	0
В комнате, в которую мы вошли, звучала тихая музыка.	En la ĉambro, en kiun ni eniris, sonis mallaŭta muziko.	звучала	0	0
Нет худшей черты характера, чем эта.	Ne estas pli malbona trajto de karaktero ol tiu ĉi.	худшей	0	0
Женщины не обращают на него внимания.	Virinoj ne atentas lin.	обращают	0	0
Где хлеб, там и не без крошек.	Kie estas pano, ne mankas panpecetoj.	крошек	0	0
Сколько месяцев вы можете пробыть здесь?	Kiom da monatoj vi povas resti tie?	пробыть	0	0
Я люблю искать и коллекционировать почтовые марки.	Mi ŝatas serĉi kaj kolekti poŝtmarkojn.	почтовые	0	0
Повесьте шляпу на крючок.	Pendigu vian ĉapelon sur la hokon.	повесьте	0	0
Наш организм запрограммирован на продолжение жизни.	Nia korpo estas programita por la daŭrigo de vivo.	запрограммирован	0	0
Я склоняюсь с глубоким уважением перед ней.	Kun granda respekto mi klinas min antaŭ ŝi.	склоняюсь	0	0
Они были неразлучны.	Ili estis nedisigeblaj.	неразлучны	0	0
Буде же без вымыслу то учинил, то излишняя издержка доправлена будет на нем, ежели издержал без законной причины.	Sed se malica intenco ne estos trovita, do li repagu tiun troan konsumon, se li ĝin faris sen praviga kialo.	законной	0	0
У неё было воспаление слизистой оболочки желудочно-кишечного тракта.	Ŝi havis inflamon de la mukozo de la stomaka kaj intesta kanalo.	оболочки	0	0
Это не китайское предложение!	Ĉi tio ne estas ĉina frazo!	китайское	0	0
Вы очень ленивые.	Vi estas tre mallaboremaj.	ленивые	0	0
Ягнята были забиты для продажи на рынке.	La ŝafidoj estis buĉitaj por vendi en bazaro.	забиты	0	0
Сын признался -- отец позабыл.	Filo konfesis -- patro forgesis.	позабыл	0	0
По телевидению выступал известный кинорежиссёр, чьи фильмы получили призы на международных кинофестивалях.	En la televido elpaŝis fama kinoreĝisoro, kies filmoj ricevis premiojn en internaciaj kinofestivaloj.	призы	0	0
Магма течёт в наших венах, раскаляя сердца!	Magmo fluas en niaj vejnoj, bruligante korojn!	венах	0	0
Ему проблематично просыпаться вовремя.	Li havas problemon vekiĝi ĝustatempe.	проблематично	0	0
Вот расписание поездов из Парижа в Лион.	Jen la horaro de la trajnoj de Parizo al Liono.	лион	0	0
Любимое блюдо Тома - лазанья.	La plej ŝatata manĝaĵo de Tomo estas lasanjoj.	лазанья	0	0
Вчера я встретил одного из самых популярных актёров в мире.	Hieraŭ mi renkontis unu el la plej konataj aktoroj de la mondo.	популярных	0	0
В нелёгкий час и грош ценен.	En malfacila horo eĉ groŝ' estas valoro.	грош	0	0
Небо было такое звездное, такое светлое небо, что взглянув на него, невольно нужно было спросить себя: неужели же могут жить под таким небом разные сердитые и капризные люди?	La ĉielo estis tiom steloplena kaj klara, ke ĝin rigardinte oni vole-nevole devis demandi sin: "Ĉu sub tia ĉielo vere povas vivi homoj malicaj kaj kapricaj?"	взглянув	0	0
Эта местность - запретная зона.	Tiu areo estas malpermesita zono.	запретная	0	0
Том перестал бриться.	Tomo ĉesis razi sin.	бриться	0	0
У меня уже есть iPad.	Mi jam havas tabulkomputilon "iPad".	ipad	0	0
Сидящая там женщина — его нынешняя жена.	La tie sidanta virino estas lia nuna edzino.	нынешняя	0	0
Я не могу провести весь день, отвечая на твои вопросы.	Mi ne povas pasigi la tutan tagon, respondante viajn demandojn.	отвечая	0	0
Сегодня День влюблённых.	Hodiaŭ estas la Tago de enamiĝintoj.	влюблённых	0	0
Меня вынудили сделать этот проступок.	Oni igis min fari tion.	проступок	0	0
Она работает в государственном учреждении.	Ŝi laboras en ŝtata institucio.	учреждении	0	0
Кризис должен не только дать толчок к поискам ошибок и причин его возникновения в прошлом, но в первую очередь дать стимул к разработке будущих стратегий.	Krizo ne nur instigu trovi erarojn kaj kaŭzojn en la tempo pasinta, sed precipe estu okazo por evoluigi estontajn strategiojn.	возникновения	0	0
Свинья может рыть землю своим пятачком.	Porko povas fosi grundon per sia muzelo.	рыть	0	0
Это не приказ, но рекомендация.	Tio ne estas komando, sed rekomendo.	рекомендация	0	0
Мама настаивала на том, чтобы ее дети всегда надевали шлемы, когда едут на велосипедах.	Panjo insistis al tio, ke ŝiaj infanoj ĉiam surhavu kaskon kiam ili biciklas.	шлемы	0	0
Том голосует.	Tomo voĉdonas.	голосует	0	0
О внезапной женитьбе потом долго сожалеют.	Edziĝo tro momenta estas longapenta.	женитьбе	0	0
Я кое-что позаимствовал.	Mi prunteprenis ion.	позаимствовал	0	0
Зачем они вмешались?	Kiucele ili intervenis?	вмешались	0	0
Сколько раз в день ты кормишь свою собаку?	Kiomfoje tage vi nutras vian hundon?	кормишь	0	0
У меня влажные руки.	Mi havas humidajn manojn.	влажные	0	0
Том подавился косточкой от вишни.	Tomaso misglutis ĉerizan kernon.	подавился	0	0
В Арктике пингвинов нет.	En Arkto ne estas pingvenoj.	пингвинов	0	0
Она пожалела о том, что сделала.	Ŝi bedaŭris, kion ŝi faris.	пожалела	0	0
Вам не приходилось, гражданин, бывать когда-нибудь в лечебнице для душевнобольных?	Diru, civitano, ĉu iam okazis al vi esti en frenezulejo?	лечебнице	0	0
Вы напоминаете мне мою дочь.	Vi rememorigas min pri mia filino.	напоминаете	0	0
Школьники посетили музей-усадьбу Льва Толстого.	La lernejanoj vizitis la muzean bienon de Leo TOLSTÓJ.	школьники	0	0
Есть ли разумная жизнь на других планетах?	Ĉu ekzistas inteligentaj vivaĵoj sur aliaj planedoj?	планетах	0	0
Мы защищаем демократию.	Ni apogas la demokration.	демократию	0	0
Мужчина целился из пистолета в сотрудников уголовного розыска.	La viro per pistolo celis al la krimpolicistoj.	целился	0	0
Она всегда верна своим принципам.	Ŝi ĉiam estas fidela al siaj principoj.	принципам	0	0
У меня очень ответственная работа.	Mia laboro postulas multe da respondeco.	ответственная	0	0
Творог содержит много кальция и фосфора.	Kazeo enhavas multe da kalcio kaj fosforo.	кальция	0	0
Мне нравится, как ты целуешься.	Mi ŝatas la manieron, kiel vi kisas.	целуешься	0	0
Она заполнила сумку яблоками.	Ŝi plenigis sian sakon per pomoj.	заполнила	0	0
История нашей страны развивается по спирали.	La historio de nia ŝtato evoluas laŭ spiralo.	спирали	0	0
Установи Линукс!	Instalu Linukson!	установи	0	0
Нужно было соорудить водопровод и канализацию.	Estis necese konstrui akvodukton kaj kloakoreton.	водопровод	0	0
Я не совершенен.	Mi ne estas perfekta.	совершенен	0	0
Дедушка Тома седой.	La avo de Tomo estas griza.	седой	0	0
В кандалы или в министры.	Aŭ ministran postenon, aŭ pundoman katenon.	кандалы	0	0
Как зовут твою свекровь?	Kiel nomiĝas via bopatrino?	свекровь	0	0
Ням-ням!	Bongusta!	ням-ням	0	0
Не давите на Тома.	Vi ne premu Tomon.	давите	0	0
Он был приговорен к пожизненному заключению.	Li estis kondamnita al dumviva malliberiĝo.	приговорен	0	0
Дождь не перестаёт.	La pluvo ne ĉesas.	перестаёт	0	0
Решение в конечном итоге определяется чувствами, а не интеллектом.	La opinion finfine determinas emocioj, ne la menso.	определяется	0	0
Как называется столица Венгрии?	Kiu estas la ĉefurbo de Hungarujo?	венгрии	0	0
Я подписался на два периодических издания.	Mi abonis du gazetojn.	издания	0	0
Все пляшут под чью-либо дудку.	Ĉiuj dancas laŭ ies fajfilo.	дудку	0	0
Может, надо просто быть внимательным?	Ĉu, eble, nur endas esti atenta?	внимательным	0	0
Как гром среди ясного неба.	El klara ĉielo tondro ekbatis.	ясного	0	0
Спалить усы.	Bruligi al si la lipharojn.	спалить	0	0
Мы обедаем в два, а ужинаем в восемь. Не опаздывай, пожалуйста.	Ni tagomanĝas je la dua kaj vespermanĝas je la oka horo. Bonvolu ne malfruiĝi!	обедаем	0	0
Мулы, постоянно шевеля длинными ушами, дёрнули и потащили повозку к лагерю переселенцев, стоявших у стен форта.	La muloj, konstante movante siajn longajn orelojn, abrupte tiris kaj ektrenis la ĉaron al la tendaro de la setlantoj, starantaj apud la muroj de la fortikaĵo.	форта	0	0
Ты ел банановый торт?	Ĉu vi manĝis banantorton?	банановый	0	0
Так как ты говоришь по-итальянски, я пишу тебе на моём красивом родном языке. Иногда бывает скучно писать всё время по-английски.	Ĉar vi parolas itale, mi skribas al vi en mia bela gepatra lingvo. Fojfoje enuigas skribi ĉiam en la angla.	красивом	0	0
На вырванном из блокнота листе она быстро и крупно карандашом написала записку.	Sur paperfolieto elŝirita el la notbloko ŝi per krajono, rapide kaj grandlitere skribis la mesaĝon.	листе	0	0
Эй! Никто не переводит мои предложения!	Hej, neniu tradukas miajn frazojn!	переводит	0	0
Можешь погулять с ним в больничном сквере.	Vi povas promeni kun li en la hospitala skvaro.	больничном	0	0
Флоту надлежит, как на море во время хождения днем и ночью, так и в якорном стоянии в портах и на рейдах, по определенному ордеру быть.	Oni tenu la floton laŭ difinita ordo, ĉu tage, ĉu nokte, ĉu dum iro en maro, ĉu starante ĉe la ankro en haveno aŭ rodo.	флоту	0	0
Татарский язык, наряду с русским, является государственным языком Республики Татарстан.	La tatara lingvo estas, same kiel la rusa, ŝtata lingvo de Respubliko Tatario.	государственным	0	0
Она ухаживает за своей больной матерью.	Ŝi flegas sian malsanan patrinon.	ухаживает	0	0
Эта страна бедна природными ресурсами.	Tiu lando estas malriĉa je naturaj resursoj.	ресурсами	0	0
Кто неприятелю пароль, или лозунг объявит, хотя офицер или рядовой, или даст оному иные какие изменнические сигналы, стрельбою, пением, криком, огнем и сему подобное, оный яко изменник казнен будет.	Se iu perfide komunikos al malamikoj pasvorton, lozungon aŭ ion ajn alian, pere de pafado, kantado, kriado, fajro aŭ ajna alia signalo, do tiu ulo, ĉu li estas oficiro, ĉu senrangulo, estu ekzekutita, kiel perfidulo.	объявит	0	0
Полная касса вора манит.	Plena kaso ŝteliston altiras.	касса	0	0
Он развалился на части.	Ĝi dispeciĝis.	развалился	0	0
Поцелуй по принуждению вкус имеет горький.	Ordonita kiso havas guston maldolĉan.	горький	0	0
Он был изгнан из королевства.	Li estis forpelita el la reĝlando.	изгнан	0	0
Я вчера видел зелёного дятла.	Hieraŭ mi vidis verdan pegon.	зелёного	0	0
Том быстрый, как леопард.	Tom estas samrapida kiel leopardo.	леопард	0	0
Том был жестоко избит.	Tomaso estis kruele batita.	избит	0	0
Этот обычай восходит к двенадцатому веку.	Tiu moro ekestis en la dek-dua jarcento.	восходит	0	0
Ты скопировал предложение.	Vi kopiis frazon.	скопировал	0	0
Я нашёл этот вопрос очень лёгким.	Mi opiniis tiun demandon tre facila.	лёгким	0	0
Я вечерком зайду.	Mi venos por nelonge ĉi-vespere.	вечерком	0	0
Это не кровь, а томатный соус.	Tio ne estas sango. Ĝi estas tomatosaŭco.	томатный	0	0
У Тома стеклянный глаз и деревянная нога.	Tomo havas vitran okulon kaj lignan kruron.	деревянная	0	0
Я не имею никакого отношения к этому преступлению.	Mi havas neniun rilaton al la krimo.	преступлению	0	0
Бандиты потребовали все деньги из кассы.	La banditoj postulis ĉiom da mono en la kaso.	потребовали	0	0
Когда будет срублено последнее дерево, когда будет отравлена последняя река, когда будет поймана последняя птица, — только тогда вы поймете, что деньги нельзя есть.	Kiam la lasta arbo estos dehakita, kiam la lasta rivero estos venenita, kiam la lasta birdo estos kaptita, - nur tiam vi komprenos, ke mono ne povas esti manĝata.	отравлена	0	0
C — до, D — ре, E — ми, F — фа, G — соль, A — ля, B — си.	C estas do, D estas re, E estas mi, F estas fa, G estas sol, A estas la, B estas si.	фа	0	0
Колониальные державы искусственно задерживают экономическое и социальное развитие колоний.	La koloniismaj ŝtatoj intence malhelpas al ekonomia kaj socia progreso de ties kolonioj.	социальное	0	0
С каждым днем растет сопротивление американскому фашизму со стороны рабочего класса, бедного фермерства и прогрессивной интеллигенции.	La klaso laborista, la malriĉa parto de kamparanaro, kaj la progresema inteligencio, ĉiam pli rezolute rezistas la usonan faŝismon.	американскому	0	0
Относись к делам посерьёзнее.	Rilatu al la aferoj iom pli serioze.	относись	0	0
Том был в капюшоне.	Tomo portis kapuĉon.	капюшоне	0	0
Я подсказал Тому ответ.	Mi sufloris respondon al Tom.	подсказал	0	0
Вместо туши во флаконе была какая-то странная жидкость.	Anstataŭ inko en la botelo estis iu stranga fluaĵo.	туши	0	0
Если жизнь излишне деловая, функция слабеет половая.	Se la vivo estas tro afera, seksa povo estas efemera.	слабеет	0	0
Я знаю много французских слов, но с трудом составляю из них предложения.	Mi konas multajn francajn vortojn sed estas malfacile por mi kombini ilin en frazojn.	составляю	0	0
Весь мир в своей целостности - очень узкий мост, и главное при этом - ничего не бояться!	La mondo tuta kaj kompleta estas tre mallarĝa ponto, kaj la plej grava afero estas — timi nenion!	узкий	0	0
В случае пожара наберите 119.	En okazo de incendio, enklavu 119.	наберите	0	0
Том решил, что Сибирь станет для него новым домом.	Tom decidis, ke Siberio iĝos lia nova hejmregiono.	сибирь	0	0
Здесь нужно ходить в галстуке.	Vi devas porti kravaton ĉi tie.	галстуке	0	0
Почему ты такой застенчивый?	Kial vi estas tiel konfuziĝema?	застенчивый	0	0
Он бессердечный человек!	Li estas senkora homo!	бессердечный	0	0
Доступ строго запрещён.	Eniro rigore malpermesata.	запрещён	0	0
Я опасаюсь за жизнь Тома.	Mi timas pro vivo de Tomo.	опасаюсь	0	0
Его успехи были признаны.	Liaj sukcesoj estis rekonataj.	признаны	0	0
Это слово я нашёл в русско-эсперантском словаре.	Tiun vorton mi trovis en rusa-esperanta vortaro.	словаре	0	0
Вдалеке бродят по скошенным лугам стреноженные лошади, хотя сено ещё не везде убрано.	En malproksimo vagadas sur deklivaj herbejoj lamligitaj ĉevaloj, kvankam ankoraŭ ne ĉie oni forportis la fojnon.	бродят	0	0
Старик выглядел мудрым.	La maljunulo ŝajnis saĝa.	мудрым	0	0
Я чуть не упала, когда трамвай резко тронулся.	Mi preskaŭ falis, kiam la tramo abrupte ekiris.	трамвай	0	0
Я могу подписаться под этим.	Mi povas subskribi tion.	подписаться	0	0
Начались мирные переговоры между этими двумя странами.	La du landoj ekintertraktis pri paco.	странами	0	0
Клубника стоит десять евро за килограмм.	Kilogramo da fragoj kostas dek eŭrojn.	клубника	0	0
Я видел силуэт мужчины.	Mi vidis la silueton de viro.	силуэт	0	0
Вымой пол.	Lavu la plankon.	вымой	0	0
Это совершенная правда.	Tio estas la absoluta vero.	совершенная	0	0
Гус Хиддинк голландец.	Guus Hiddink estas nederlandano.	голландец	0	0
Внезапная волна тошноты накатила на него.	La neatendita ondo de naŭzo atakis lin.	тошноты	0	0
У меня нет никаких чернил, ни синих, ни красных.	Mi havas nenian inkon, nek bluan, nek ruĝan.	чернил	0	0
Я хочу разогреть в микроволновой печи замороженную еду.	Mi volas mikroondumi frostitan manĝaĵon.	разогреть	0	0
Публичные выступления нервируют меня.	Antaŭpublika parolado nervozigas min.	публичные	0	0
Мужчина говорит по-английски с немецким акцентом.	La viro parolas la anglan kun germana akĉento.	немецким	0	0
Из окна нам был виден заход солнца.	Ni povis vidi la sunsubiron tra la fenestro.	заход	0	0
В межличностных отношениях нет ничего более важного, чем способность вызвать симпатию.	En interhomaj rilatoj estas nenio pli grava ol la kapablo elvoki simpation.	симпатию	0	0
Ты нас уже покидаешь?	Ĉu vi jam foriras de ni?	покидаешь	0	0
Она поблагодарила его за помощь.	Ŝi dankis lin pro la helpo.	поблагодарила	0	0
Это издательство специализируется на детской литературе.	Tiu eldonejo fakas pri infana literaturo.	издательство	0	0
Переход на латинский алфавит окончательно освободит трудящиеся массы русского населения от всякого влияния буржуазно-национальной и религиозной по содержанию дореволюционной печатной продукции.	La transiro al la alfabeto latina definitive liberigos la rusan laboristan loĝantaron je ajna influo de la antaŭrevoluciaj presaĵoj, kiuj estas precipe naci-burĝaj kaj religiaj.	алфавит	0	0
Его тесть суров.	Lia bopatro estas severa.	суров	0	0
Почему ты хочешь, чтобы все переводили твои предложения?	Kial vi volas, ke ĉiu traduku viajn frazojn?	переводили	0	0
Не показывайте, что вам страшно.	Ne montru, ke vi timas!	показывайте	0	0
Том нашёл оазис.	Tomo trovis oazon.	оазис	0	0
Что ты придумываешь?	Kion vi elpensas?	придумываешь	0	0
Полицейские опустили своё оружие.	La policanoj mallevis sian armilon.	опустили	0	0
Кто Пресвятую Матерь Божию Деву Марию и Святых, и предания и уставы Католическия Церкви, ругательными словами поносит, оный имеет, по состоянию его особы и хуления, телесным наказанием наказан, или живота лишен быть, по силе хуления.	Se iu blasfemos kontraŭ Plejsankta Dipatrino Virgulino Maria, aŭ kontraŭ Sanktuloj, aŭ kontraŭ tradicioj kaj reguloj de la Katolika Eklezio, do tiu ulo, depende de lia personeco kaj graveco de la blasfemo, estu aŭ korpe punita, aŭ senigita je vivo.	деву	0	0
Против кого они воюют?	Kontraŭ kiu ili militas?	воюют	0	0
Белая палуба блестит, как слоновая кость, песок на скалах белеет, как снег.	La blanka ferdeko brilas kiel eburo, la sablo sur la rokoj blankas kiel neĝo.	палуба	0	0
Тело человека состоит из головы, шеи, туловища, верхних и нижних конечностей.	La homa korpo konsistas el la kapo, la kolo, la trunko, la supraj kaj malsupraj membroj.	конечностей	0	0
День подошёл к концу. Благодаря Вашим своевременным усилиям, люди, которые стремились помочь Вам в Ваших трудах, не успели подвергнуть себя опасности. В Театре, Маски репетируют новую пантомиму.	La tago atingis finon. Dank' al viaj ĝustatempaj penoj, homoj, kiuj celis helpi vin pri viaj laboroj, ne trafis submetigi sin al danĝero. En la Teatrejo, Maskoj provludas novan pantomimon.	стремились	0	0
Легче обойти, чем перечить.	Pli facile estas eviti ol spiti.	перечить	0	0
Верблюд имеет толстый горб на спине.	Kamelo havas dikan ĝibon sur la dorso.	верблюд	0	0
Идеализм в той или иной форме всегда связан с религией, прикрывающей покровом "святости" грязь и язвы эксплуататорского строя.	Ideismo ĉiam estas tiel aŭ alie ligita kun religio, kiu kaŝas malpuraĵon kaj ulcerojn de la sociordo ekspluatista per vualo de "sankteco".	покровом	0	0
Доверяй, но проверяй.	Konfidu, sed vidu.	проверяй	0	0
Том тщательно стёр отпечатки пальцев с ножа.	Tom zorge forviŝis siajn fingrospurojn de sur la tranĉilo.	стёр	0	0
Во сколько обойдётся чистка пальто?	Kiom kostos purigado de la palto?	чистка	0	0
Ночью я сильно потею.	Mi multe ŝvitas dumnokte.	потею	0	0
Её привлекательность вызывала сомнения даже после второго стакана.	Ŝia allogeco elvokis dubojn eĉ post dua glaso.	привлекательность	0	0
Бросить тебя было глупостью; я только сейчас понимаю это.	Forlasi vin estis stultaĵo; mi nur nun komprenas tion.	глупостью	0	0
Когда я вырасту, я хочу стать политиком.	Mi volas fariĝi politikisto, post kiam mi iĝos plenkreska.	политиком	0	0
Уже были зарегистрированы случаи альбинизма у черепах.	Kazoj de albinismo en testudoj estis jam raportitaj.	зарегистрированы	0	0
У Тома был аппендицит.	Tomo havis apendiciton.	аппендицит	0	0
Господин Накамура дома?	Ĉu s-ro Nakamura estas hejme?	накамура	0	0
Ты идёшь на теннисный корт?	Ĉu vi iras al la tenisejo?	теннисный	0	0
В рамках проекта был организован ряд круглых столов.	En la kadro de la projekto oni organizis plurajn interparolojn ĉe ronda tablo.	столов	0	0
Я слышал французскую версию этой песни.	Mi aŭskultis la francan version de ĉi tiu kanto.	французскую	0	0
Опустим шокирующие подробности.	Ni preterlasu la ŝokajn detalojn.	опустим	0	0
В лесу я увидел зайца.	Mi ekvidis leporon en la arbaro.	зайца	0	0
Я люблю Хеллоуин.	Mi ŝatas Fantomtagon.	хеллоуин	0	0
Мы спрашиваем себя почему.	Ni al ni demandas, kial.	спрашиваем	0	0
У Тома проблемы со слухом.	Tomo havas aŭdsensan problemon.	слухом	0	0
Не усложняй себе жизнь.	Ne kompliku vian vivon.	усложняй	0	0
Обособленность и принадлежность - это два полюса, определяющие произведение автора.	Aparteneco kaj aparteco estas la du polusoj, kiuj difinas la kreadon de la aŭtoro.	полюса	0	0
Машина заменила велосипед.	La aŭto anstataŭis la biciklon.	заменила	0	0
Надо бросать пластиковые и стеклянные бутылки в соответствующие мусорные контейнеры.	Oni devas ĵeti plastajn kaj vitrajn botelojn en la ĝustajn ujojn.	мусорные	0	0
Сезам, откройся!	Sezamo, malfermiĝu!	сезам	0	0
Я сейчас безоружен.	Nun mi estas senarmila.	безоружен	0	0
Капитан должен исполнять со всякою прилежностию указы своего командира и быть тщательным ко исполнению по его сигналам и движению его корабля; а наипаче во время бою и приказывать своим офицерам, дабы прилежно смотрели, и ему о том извещали.	Ŝipestro devas diligente agadi laŭ ordonoj kaj signaloj de sia komandanto, kaj laŭ manovroj de lia ŝipo, des pli dum batalo, kaj devas komisii al siaj oficiroj atente observadi la signalojn kaj manovrojn, kaj al li raportadi.	движению	0	0
Том живёт на заброшенной станции метро.	Tomo loĝas en forlasita metrostacio.	заброшенной	0	0
Вчера мои часы были похищены.	Mia horloĝo estis ŝtelita hieraŭ.	похищены	0	0
Хороший фарфор стоит дорого.	Bona porcelanaĵo estas altpreza.	фарфор	0	0
Том играл Гамлета.	Tom ludis Hamleton.	гамлета	0	0
Сэкономленная копейка никогда не теряется.	Groŝo ŝparita neniam perdiĝas.	теряется	0	0
Советский Союз и страны народной демократии противопоставляют идеологии империализма идеологию братства и солидарности между свободными народами.	Sovetunio kaj landoj popoldemokratiaj kontraŭmetas al imperiisma ideologio sian ideologion de frateco kaj interhelpo de liberaj popoloj.	солидарности	0	0
Он содержит небольшой птичий двор.	Li tenas negrandan birdokorton.	птичий	0	0
Придерживайся инструкций!	Sekvu la instrukciojn!	придерживайся	0	0
Писательница пила вино.	La verkistino trinkis vinon.	писательница	0	0
Его пророчество сбылось.	Lia profetaĵo realiĝis.	сбылось	0	0
Этот компьютер есть то, что мы называем роботом.	Tiu komputilo estas tio, kion ni nomas roboto.	роботом	0	0
Когда к больному позовут священника для причащения святых тайн, тогда должно единому из офицеров проводить его до больного, с подобающей честию; и чтоб в том и близ того места, где над больным сие отправлятися будет, никто не сидел, и покровенною главою не стоял; также игры какой, крика шуму не было, и табак не курили, но в тишине и благоговеинстве и должном почтении отправлено было.	Kiam oni vokos pastron por ceremonio de komunio, tial unu el oficiroj lin respekte konduku al la malsanulo, kaj oni ne sidu, nek surhavu kapveston, nek fumu tabakon, tie kaj apude, ankaŭ ne estu ia ludo, krio aŭ bruo, por ke la rito estu farata kviete, solene kaj respektoplene.	близ	0	0
Интересно, храпит ли Том.	Mi scivolas ĉu Tom ronkas.	храпит	0	0
Последствия изменения климата явно ощущаются.	La efikoj de la klimata ŝanĝo klare sentiĝas.	климата	0	0
Ты пользуешься переводчиком Google.	Vi uzas la tradukilon de Google.	google	0	0
Естьли случится какое несогласие между главными, или обер Офицерами, то Интендант повинен выслушивать их причины и донести о том Адмиралу, или Аншеф командующему, дабы их распрю решить окончательно, или до времени.	Okaze de ia malkonsento inter oficiroj, la intendanto esploru iliajn argumentojn, kaj raportu al la ĉefkomandanto, por ke li solvu la problemon, definitive aŭ provizore.	офицерами	0	0
Том - мой воображаемый друг.	Tomaso estas mia imaga amiko.	воображаемый	0	0
Нет ничего ужаснее землетрясения.	Nenio estas pli terura, ol tertremo.	ужаснее	0	0
Эдисон не был блестящим студентом.	Edison ne estis brila studento.	блестящим	0	0
У вас есть лопата?	Ĉu vi havas fosilon?	лопата	0	0
Ребёнок чудом выздоровел.	La infano mirakle resaniĝis.	выздоровел	0	0
Президент России Владимир Путин вручил паспорт гражданина России американскому актеру Стивену Сигалу.	La prezidento de Rusio Vladimiro PUTIN enmanigis enlandan pasporton pri civitaneco de Rusio al usona aktoro Stefano SIGAL.	вручил	0	0
У него много друзей в парламенте.	Li havas multajn amikojn en la parlamento.	парламенте	0	0
Бразилия — это страна, в которой я родился.	Brazilo estas la lando, en kiu mi naskiĝis.	бразилия	0	0
Я хочу в общих чертах показать, как происходит процесс создания сайта от начала до конца.	Mi volas skize montri, kiel okazas la procezo de la kreado de retejo de la komenco ĝis la fino.	чертах	0	0
Многие экологические проблемы сегодня приобрели международный характер, и для их решения необходимы совместные усилия многих стран.	Multaj el la hodiaŭaj naturmediaj problemoj ekhavis internacian karakteron kaj iliaj solvoj postulas komunajn klopodojn de multaj landoj.	совместные	0	0
Я доверилась Вам, потому что Вы мой друг.	Mi fidis vin ĉar vi estas mia amiko.	доверилась	0	0
Если ты услышишь, что кто-нибудь на распутьи или на площади хулит Бога, подойди, сделай ему внушение. И если нужно будет ударить, не отказывайся, — ударь его по лицу, сокруши уста его, освяти руку твою ударом; и если обвинят тебя, повлекут в суд — иди. И если судья потребует ответа, смело скажи, что он похулил Царя ангелов, ибо если следует наказывать хулящих земного царя, то гораздо больше оскорбляющих Того. Преступление одного рода — оскорбление. Обвинителем может быть всякий, кто хочет. Пусть узнают и иудеи и эллины, что христиане — хранители и защитники Города. Пусть то же самое узнают распутники и развратники, что именно им следует бояться слуг Божиих...	Aŭdante, ke iu surstrate blasfemas kontraŭ Dio, aliru kaj riproĉu lin. Kaj se necesos lin bati - batu lian vizaĝon senhezite, detruu lian buŝon, tiel sanktiginte vian manon, sed se oni vin akuzos kaj kondukos vin en juĝejon - iru. Jen, pridemandate de juĝisto, respondu kuraĝe, ke la blasfemanto insultis la Reĝon de Anĝeloj, kio estas krimo multe pli puninda, ol eĉ insulto kontraŭ la reĝo de la lando. Ambaŭ krimoj estas de la sama speco, nome insulto. Ĉiu ajn rajtas esti akuzanto laŭdezire. Do sciu kaj judoj, kaj grekoj, ke kristanoj estas gardantoj kaj defendantoj de la Urbo. Ankaŭ malĉastuloj kaj malpiuloj tion sciu, por ke ekzakte ili timu la servantojn de Dio...	хранители	0	0
Гугл знает не всё.	Guglo ne scias ĉiom.	гугл	0	0
Отсутствие выбора сильно облегчает выбор.	Malesto de elekteblo draste faciligas la elekton.	облегчает	0	0
Супруги в мире -- что в королевском дворце.	Geedzoj en paco vivas en reĝa palaco.	королевском	0	0
Он дрессирует собаку, чтобы она выполняла команды.	Li dresas la hundon, por ke ĝi plenumadu ordonojn.	выполняла	0	0
Эти часы сломались.	Tiu horloĝo rompiĝis.	сломались	0	0
В итальянских семьях бабушки и дедушки оказывают большую помощь в воспитании детей.	En la italaj familioj la geavoj multe helpas eduki la infanojn.	воспитании	0	0
Просто раньше мы говорили главным образом о живых существах, о наслаждении, о замыслах, а теперь я отмечаю, что люди начинают занимать все больше места в наших разговорах, а значит и в мыслях.	Simple pli frue ni parolis plejparte pri vivaĵoj, ĝuo, projektoj, kaj nun mi rimarkas, ke homoj komencas okupi pli kaj pli da spaco en niaj interparoloj, kaj do en pensoj.	разговорах	0	0
Когда кто при молитве пьян явится, и чрез оное пьянство другим соблазн учинит, тогда оный, ежели офицер, имеет в первые и вдругоредь арестом у профоса наказан, а в третие на некоторое время от службы отставлен, и рядовым учинен быть, а рядовой, который в таком же образе обрящется, имеет бит быть кошками.	Se iu estos ebria ĉe diservo, tiel kondukante aliulojn en tenton, do tiu ulo, se li estas oficiro, unuafoje kaj duafoje estu arestita ĉe provoso, sed triafoje estu provizore degradita kaj servu kiel senrangulo, sed se la deliktulo estas senrangulo, do li estu skurĝita.	молитве	0	0
Мы не должны делать ошибку, представляя Африку как монолитное целое.	Ni ne faru la eraron imagi Afrikon kiel unublokan tuton.	представляя	0	0
Белки питаются семенами и орехами, а также насекомыми и грибами.	Sciuroj manĝas semojn, nuksojn kaj ankaŭ insektojn kaj fungojn.	орехами	0	0
Я должен заменить эту лампу дневного света.	Mi devas ŝanĝi tiun fluoreskan lampon.	дневного	0	0
Народ восстал против тирании.	La popolo ribelis kontraŭ tiraneco.	тирании	0	0
Там есть определенная доля правды.	Iom da vero tie ĉeestas.	определенная	0	0
Пациент приходит к врачу за исцелением, а его в целях наживы используют как подопытного кролика для клинических испытаний новых лекарств. Всё это выглядит как сюжет второсортного фильма ужасов. Однако в пятидесяти клиниках ГДР прошло около шестисот подобных клинических испытаний. Клиники по заказу западных фармаконцернов проводили испытания новых медикаментов без ведома самих пациентов.	La paciento venas al la kuracisto por resaniĝo, sed celante financan gajnon oni uzas la pacienton kiel kobajon por klinikaj testoj de novaj kuraciloj. Ĉio ĉi aspektas kiel la intrigo de duaklasa horora filmo. Tamen en kvindek klinikoj de GDR okazis proksimume sescento da tiaj klinikaj testoj. Laŭ komisio de okcidentaj farmakonzernoj oni elprovis novajn medikamentojn sen la scio de la pacientoj.	западных	0	0
А когда необходимая нужда случится, для взятья воды, или дров и прочих вещех неотлагаемых, тогда надлежит послать офицера, дабы матрозов не допустил из тех поветренных мест что покупать или брать.	Sed okaze de ekstrema neceso pri akvo, brulligno, aŭ ceteraj urĝe bezonataj aĵoj, endas en la danĝeran lokon elŝipigi ŝipanojn nepre kun oficiro, por ke matrosoj nenion aĉetu aŭ prenu de tie arbitre.	необходимая	0	0
Я вчера простудился.	Mi hieraŭ malvarmumis.	простудился	0	0
Факты не ясны.	La faktoj ne estas klaraj.	ясны	0	0
Эта авария произошла из-за неисправности системы охлаждения аппарата.	Tiun akcidenton kaŭzis misfunkciado de la malvarmiga sistemo de la aparato.	охлаждения	0	0
В аптеке он получил лекарство для внутреннего употребления.	En la apoteko li ricevis interne uzendan medikamenton.	употребления	0	0
Он помолился Богу, чтобы Тот благословил меня.	Li preĝis al Dio, ke Li benu min.	благословил	0	0
У человека, который не хотел бы объединения Украины с Россией, нет сердца, а у того, кто хочет этого объединения, нет разума.	Homo, kiu ne deziras unuiĝon de Ukrainio kaj Rusio, ne havas koron, kaj tiu, kiu volas tiun unuiĝon, ne havas racion.	объединения	0	0
Не может не ставить, ответил бы я, ибо любая подмена в культуре агрессивна и стремится утвердить себя на костях подменяемого явления, в данном случае национальных языков, - как бы деликатно на первых порах, по малости сил, это ни делалось, в какие бы словечки ни обряжалась: "вспомогательный", "дополняющий".	Mi respondus, ke ĝi ne povas ne pretendi, ĉar ĉiu substituo de kulturo estas agresema, kaj strebas starigi sin sur ostoj de substituata fenomeno, ĉi-okaze, de naciaj lingvoj, kaj ne gravas, ke komence, pro manko de forto, tio estas farata delikate, nomante sin jen akcesora lingvo, jen la aldona.	утвердить	0	0
Оптимист считает этот мир лучшим из возможных, а пессимист боится, что так оно и есть.	La optimisto opinias, ke ne eblas mondo pli bona, dum la pesimisto timas, ke tio estas la vero.	оптимист	0	0
Реши проблему.	Solvu la problemon.	реши	0	0
Давайте не будем гадать на кофейной гуще.	Ni ne faru dubindajn supozojn.	гуще	0	0
Остерегайся всякого, кто претендует на объективность.	Gardu vin kontraŭ ĉiu, kiu pretendas objektivecon.	остерегайся	0	0
Я предпринял десятидневную поездку на остров Пасхи.	Mi entreprenis dektagan vojaĝon al Paska Insulo.	пасхи	0	0
В масштабе атома мы видим квантово-механические взаимодействия, не объяснимые классической механикой.	Je atoma skalo ni vidas kvantummeĥanikajn efikojn ne klarigeblajn per la klasika meĥaniko.	взаимодействия	0	0
Конструкция как бы парит в воздухе.	La konstruo kvazaŭ ŝvebas en la aero.	парит	0	0
К сожалению, Том проболтался.	Bedaŭrinde, Tomaso elbabilis tion.	проболтался	0	0
Человек поймёт свои ошибки только тогда, когда с ним поступят так же, как он поступил с другими.	Homo komprenos siajn erarojn nur tiam, kiam oni traktos kun li tiamaniere, kiel li traktis kun la aliaj.	поступят	0	0
Некоторые люди считают чтение напрасной тратой времени.	Kelkaj homoj opinias ke legado estas malŝparo de tempo.	напрасной	0	0
Идёт град.	Hajlas.	град	0	0
Том женился на богатой вдове.	Tomo edziĝis kun riĉa vidvino.	вдове	0	0
В рукопашной они не только бьются голыми руками или другими частями тела, но используют любые предметы, начиная с различного оружия и заканчивая самыми обычными предметами, которые могут оказаться вокруг или в карманах.	En miksbatalo oni ne nur batalas per nudaj manoj aŭ aliaj propraj korpopartoj, sed uzas ĉiujn ajn objektojn, komencante per diversaj armiloj kaj finante per la plej ordinaraj aĵoj, kiuj povas troviĝi ĉirkaŭe aŭ en la poŝoj.	заканчивая	0	0
Надеюсь, лето будет тёплое.	Mi esperas, ke la somero estos varma.	тёплое	0	0
Вы нас уже покидаете?	Ĉu vi jam foriras de ni?	покидаете	0	0
Катера ждут своих пассажиров.	Motorŝipetoj atendas pasaĝerojn.	катера	0	0
Какой наглец!	Kia arogantulo!	наглец	0	0
Я заснул в середине доклада.	Mi ekdormis meze de la prelego.	доклада	0	0
Он мечтатель.	Li estas revulo.	мечтатель	0	0
Чехов приобрёл известность как автор рассказов и театральных пьес. В своеобразной меланхолической манере они описывают жизнь представителей среднего класса, их душевное одиночество и смирение.	Ĉeĥov akiris famon per siaj rakontoj kaj teatraĵoj. Melankolie ili priskribas anojn de la burĝaro, ties vivon en psika soleco kaj rezignacio.	душевное	0	0
Веллингтон - столица Новой Зеландии.	Velingtono estas la ĉefurbo de Nov-Zelando.	веллингтон	0	0
Мальчик, прикусив кончик языка, старательно рисовал.	La knabo, mordante la langopinton, diligente desegnis.	кончик	0	0
В этой стране большинство населения исповедует ислам суннитского толка.	En tiu ĉi lando la plimulto de la loĝantoj praktikas la sunian Islamon.	толка	0	0
Гранаты со слезоточивым газом — это реакция правительства на протесты граждан.	Larmigogasaj granatoj estas la registara respondo al protestoj de la civitanoj.	протесты	0	0
Сейчас боль понемногу уменьшается.	La doloro nun malrapide malfortiĝas.	уменьшается	0	0
Нам нужно затянуть ремни.	Ni devas rigide streĉi la rimenojn.	затянуть	0	0
Деликатность - это умение обходить острые углы в споре, не вызывая раздражения и злобы.	Emocia delikateco estas la kapablo mildigi disputon evitante iriton kaj amarigon.	споре	0	0
Привяжи козу к колышку.	Ligu la kaprinon al la paliseto.	козу	0	0
Положи мясо в кастрюлю.	Metu la viandon en la marmiton.	кастрюлю	0	0
Между двумя одинаковыми мужчинами женщина обычно выбирает того, у кого бумажник потолще.	El du egalaj viroj virino kutime elektas tiun, kiu havas pli plenan monujon.	одинаковыми	0	0
К подошве моего ботинка прилипла жвачка.	Al la plandumo de mia ŝuo algluiĝis maĉgumo.	ботинка	0	0
Мария считает, что хороший стиль возникает из стремления к максимальной простоте и ясности.	Maria opinias, ke bona stilo aperas pro aspirado al maksimuma simpleco kaj klareco.	стремления	0	0
Не приставай к Тому.	Ne kroĉiĝu al Tomo.	приставай	0	0
У Тома был приступ астмы.	Tomo travivis paroksismon de astmo.	астмы	0	0
Человек-паук крутой. А пауки — нет.	"Araneo-Viro" estas mojosa. Araneoj NE estas.	человек-паук	0	0
Я изменил предложение и присвоил его.	Mi ŝanĝis kaj adoptis la frazon.	присвоил	0	0
Другой подход к проблемам деловой жизни предлагает этика долга.	Alian aliron al la problemoj de la komerco proponas la etiko de la devo.	этика	0	0
Эта книга находится в общественном доступе.	Ĉi tiu libro estas publika havaĵo.	доступе	0	0
Мы с женой были поражены размерами и красотой Москвы.	Mian edzinon kaj min mirigis la amplekso kaj la beleco de Moskvo.	поражены	0	0
На улице хорошая тёплая погода.	Ekstere, la vetero estas bela kaj varma.	тёплая	0	0
Никто не считает вас виновными.	Neniu opinias, ke vi estas kulpaj.	виновными	0	0
Я читал письма, которые ты мне присылал.	Mi legis la leterojn, kiujn vi sendis al mi.	присылал	0	0
Осколки зеркала были разбросаны на полу.	Spegulfragmenoj estis disĵetitaj sur la planko.	разбросаны	0	0
Это табу.	Tio estas tabuo.	табу	0	0
Она цыганка.	Ŝi estas ciganino.	цыганка	0	0
Взрослые ввели в свою жизнь понятие «хобби» как официальное право взрослого на частичку детства. Это ребенок играет в монетки, взрослый — уже нумизмат.	Plenkreskuloj enkondukis la koncepton de "ŝatokupo" en siaj vivoj kiel la oficiala rajto de plenkreskulo al peco de infanaĝo. Nur infano ludas per moneroj, plenkreskulo jam estas numismato.	монетки	0	0
Для своего путешествия я воспользуюсь одним из самых быстрых и комфортабельных кораблей в мире.	Por mia vojaĝo mi uzos unu el la plej rapidaj kaj komfortaj ŝipoj de la mondo.	быстрых	0	0
Я буду помнить их героизм.	Mi memoros ilian heroismon.	героизм	0	0
Наши обстоятельства завтра изменятся.	Niaj cirkonstancoj morgaŭ ŝanĝiĝos.	изменятся	0	0
Вид звёздного неба наполнял Тома, как некогда и старину Канта, благоговейным трепетом. Впрочем, этим их сходство и ограничивалось.	La bildo de la stela ĉielo plenigis Tomon, same kiel iam maljunan Kanton, je pia tremo. Tamen per tio ilia simileco finiĝis.	старину	0	0
На меня уже кофеин не действует.	Kafeino ne plu influas min.	кофеин	0	0
Когда священника на корабле не случится, то обыкновенные молитвы читать секретарю, или в небытие его кому приказано будет.	Se pastro forestos surŝipe, do ordinaran diservon faru sekretario aŭ, okaze de lia foresto, iu ajn, al kiu oni ordonos tion.	секретарю	0	0
Оказалось, он пишет диссертацию.	Evidentiĝis ke li verkas disertaĵon.	диссертацию	0	0
Любовь сродни помешательству, очень похожему на психоз и в той же мере опасному, говорят исследователи.	"La amo estas kiel mensa malsano, tre simila al psikozo kaj same danĝera", la esploristoj diras.	исследователи	0	0
Чем больше мы знаем о нашей ситуации, тем меньше у нас страхов.	Ju pli ni scias pri nia situacio, des malpli ni timas.	страхов	0	0
Мы не правые и не левые, потому что мы - валенки.	Ni ne estas dekstraj aŭ maldekstraj, ĉar ni estas feltbotoj.	левые	0	0
Мы все по тебе соскучились.	Vi mankis al ni ĉiuj.	соскучились	0	0
Полнится земля грехом и горем.	De peko kaj mizero estas plena la tero.	грехом	0	0
Проституция в Германии легальна.	Prostituado estas laŭleĝa en Germanio.	проституция	0	0
Я не хочу быть с тобой слишком строгим.	Mi ne volas esti tro severa kun vi.	строгим	0	0
Они основали своё государство в Перу около пятисот лет назад.	Ili fondis sian regnon en Peruo antaŭ ĉirkaŭ kvincent jaroj.	основали	0	0
Человек с сильной волей никогда не станет наркоманом или алкоголиком.	Homo kun forta volo neniam ekhavas drogan aŭ alkoholan manion.	алкоголиком	0	0
Том увлёкся подводной охотой.	Tomaso ekpasiiĝis pri subakva ĉaso.	подводной	0	0
Мальчик прибежал.	La knabo alvenis kurante.	прибежал	0	0
К надменной мине пустая голова прилагается.	Fiera mieno -- kapo malplena.	прилагается	0	0
Я уже полгода не употребляю алкогольные напитки.	Jam dum duona jaro mi ne plu trinkas alkoholajn trinkaĵojn.	употребляю	0	0
Не хватает только "идей", которые помогли бы им одурманить народы и направить их в крестовый поход против СССР и стран народной демократии.	Tamen mankas "ideoj", kiuj helpus al ili ebriigi la popoloj kaj sendi ilin por krucmilito kontraŭ Sovetunio kaj landoj de demokratio popola.	народной	0	0
Китай — крупнейший производитель и потребитель угля в мире.	Ĉinio estas la plej granda produktanto kaj konsumanto de karbo en la mondo.	производитель	0	0
Я танцевал на подиуме.	Mi dancis sur la podio.	подиуме	0	0
Можешь представить себе великолепие Вавилона?	Ĉu vi povas imagi al vi la grandiozecon de Babelo?	великолепие	0	0
К этому моменту у нас закончились деньги, потому что первоначальный план ежемесячной выручки себя не оправдал.	Je tiu momento ni restis sen mono, ĉar la origina plano pri la monata enspezo ne pravigis sin.	первоначальный	0	0
Вы только обязательно меня дождитесь, хорошо?	Vi tamen nepre ĝisatendu min, ĉu jes?	дождитесь	0	0
Я сделаю всё возможное, чтобы быть готовым в назначенный срок.	Mi faros ĉion eblan por preti ĝustatempe.	назначенный	0	0
Люди, живущие здесь, принадлежат к высшему обществу.	La homoj, kiuj vivas ĉi tie, apartenas al la supera klaso.	высшему	0	0
Том увлёкся подводной охотой.	Tomaso ekpasiiĝis pri subakva ĉaso.	увлёкся	0	0
Я поиграю с тобой.	Mi ludos kun vi.	поиграю	0	0
Мой инструктор по вождению говорит, что я должна быть более терпеливой.	Mia kondukinstruisto diras, ke mi pli paciencu.	вождению	0	0
Это мой первый визит к дантисту.	Tio estas mia unua vizito ĉe dentisto.	дантисту	0	0
Горожане только и говорили, что об их идиллии.	La urbanoj parolis nur pri ilia idilio.	горожане	0	0
Ушёл из жизни актёр Анатолий Кузнецов. Он был исполнителем роли легендарного товарища Сухова.	La aktoro Anatoli Kuznetsov forpasis el la vivo. Li plenumis la rolon de la legenda kamarado Suĥov.	анатолий	0	0
Поручик, скажите каламбур!	Leŭtenanto, diru vortludon!	каламбур	0	0
Я не уступлю ей эту лошадь меньше чем за тысячу франков.	Mi ne cedos al ŝi tiun ĉevalon por malpli ol mil frankoj.	уступлю	0	0
Сколько хот-догов вы купили?	Kiom da kolbasobulkojn vi aĉetis?	хот-догов	0	0
Мы будем в Германии ещё десять дней, а потом поедем в Грецию.	Ni restas dek tagojn plu en Germanio; poste ni iros al Grekio.	грецию	0	0
Он даёт своему псу всё, что тот хочет.	Li donas al sia hundo ĉion, kion ĝi volas.	псу	0	0
И. В. Сталин неопровержимо доказал, что язык - это не собрание чисто условных значков или символов, а средство общения.	J. V. Stalino nekontesteble pruvis, ke la lingvo estas ne nur aro de konvenciaj signoj aŭ simboloj, sed rimedo por komunikado.	символов	0	0
Он перепробовал всё, что только можно.	Li provis ĉion, kion li povis.	перепробовал	0	0
Маша-растеряша кусает сочное твёрдое яблочко.	Manjo-perdulino mordas sukan duran pometon.	кусает	0	0
В следующий раз говори со мной повежливее.	Venontfoje parolu al mi pli ĝentile.	повежливее	0	0
Все ведомости, которые о неприятеле случатся, всяк тайно содержать и токмо своему офицеру, или Аншеф командующему о том известить имеет; а другим о том ни чего не объявлять, под жестоким наказанием.	Ricevinte ajnan informon pri malamikoj, oni tenu ĝin en sekreto, kaj transdonu ĝin aŭ al sia oficiro, aŭ al la ĉefkomandanto, sed neniaokaze al iu alia, je severa puno.	известить	0	0
Логика и здравый смысл подсказывают, что Россия, Европейский союз и США должны действовать вместе.	La logiko kaj la praktika prudento sugestas, ke Rusio, la Eŭropa Unio kaj Usono devas agi kune.	европейский	0	0
Сколько мужика не мой, всё равно вонять будет.	Plej kuirita kampulo ĉiam restos krudulo.	вонять	0	0
Я помыл голову сегодня утром.	Mi lavis mian hararon ĉi-matene.	помыл	0	0
Производительность труда повышается.	La rendimento pliiĝas.	повышается	0	0
У меня были все основания рекомендовать её как твоего опекуна.	Ĉial mi rekomendis ŝin kiel vian prizorganton.	рекомендовать	0	0
Если засуха продолжится, это будет катастрофа для сельского хозяйства.	Se la senpluveco daŭros, tio estos katastrofa por la agrokulturo.	сельского	0	0
Он сопровождает меня во всех моих путешествиях.	Li akompanas min dum ĉiuj miaj vojaĝoj.	сопровождает	0	0
Ты знаешь кого-нибудь, кто напевает во время работы?	Ĉu vi konas iun, kiu zumas dumlabore?	напевает	0	0
У арабов есть отличная поговорка: "Женщина не должна быть уличной, а мужчина - кухонным".	Estas bonega araba proverbo: "Virino ne estu strata, viro ne estu kuireja".	арабов	0	0
Мне сказали, что преступный синдикат Одессы ищет контакт с местной преступной организацией.	Oni diris al mi, ke la krimula sindikato de Odeso serĉas kontakton kun ĉitiea krima organizaĵo.	синдикат	0	0
Давайте спрячемся в этой пещере!	Ni kaŝu nin en tiu ĉi kaverno!	спрячемся	0	0
Ева сорвала плод с древа познания.	Eva plukis frukton de la arbo de sciado.	сорвала	0	0
Он будет хорошим преподавателем.	Li estos bona instruanto.	преподавателем	0	0
Как можно открыть жестяную банку, если ничего острого у тебя под руками нет?	Kiel oni povas malfermi ladan skatolon, ne havante ion akran ĉemane?	острого	0	0
Воздух состоит в основном из азота и кислорода.	Aero konsistas precipe el nitrogeno kaj oksigeno.	азота	0	0
Не будем пока сбрасывать его со счетов.	Ni ankoraŭ ne subtaksu lin.	сбрасывать	0	0
Дом пустует.	La domo vakas.	пустует	0	0
Двадцать первое столетие будет принадлежать Китаю.	La dudek-unua jarcento apartenos al Ĉinio.	столетие	0	0
Они проповедуют право на ложь, противопоставляют науке слепую веру, разуму - инстинкт.	Ili predikas rajton mensogi, ili starigas blindan kredon kontraŭ scienco, instinkton kontraŭ racio.	разуму	0	0
Многие люди в мире голодают.	Multaj homoj en la mondo estas malsataj.	голодают	0	0
Джордж Вашингтон родился двадцать второго февраля тысяча семьсот тридцать второго года.	Georgo Vaŝington naskiĝis je la dudek-dua de februaro de la mil-sepcent-tridek-dua jaro.	семьсот	0	0
Этот дом был построен в 1957 году. Он был частью Международной строительной выставки "IBA '57".	Tiu domo estis konstruita en la jaro 1957. Ĝi estis parto de la Internacia Konstru-Ekspozicio IBA '57.	строительной	0	0
Вот увидишь, никто даже внимания не обратит.	Jen vi ekvidos, neniu eĉ atentos.	обратит	0	0
Под флагом англо-саксонского расизма американские империалисты уничтожают индейцев, линчуют негров, подвергают дискриминации мексиканцев, расстреливают корейских женщин и детей.	Sub la flago de anglosaksa rasismo, usonaj imperiistoj neniigas indianojn, linĉas negrojn, diskriminacias meksikianojn, pafmortigas koreajn virinojn kaj infanojn.	мексиканцев	0	0
Шекспир - один из величайших поэтов.	Ŝekspiro estas unu el la plej grandaj poetoj.	поэтов	0	0
Под морской поверхностью эти острова соединены друг с другом коралловыми рифами.	Sub la akvosurfaco ĉi tiuj insuloj estas interligitaj pere de koralaj rifoj.	соединены	0	0
Те, кто с автоматом в руках прошёл украинизированную версию Донбасса, хорошо понимают, за что мы воюем. Этим ребятам, которые видели в школах туалеты, где вместо двух помещений – для девочек и для мальчиков, три помещения – для девочек, мальчиков и гендерно-нейтральных, не нужно объяснять, какие ценности мы отстаиваем.	Tiuj, kiuj kun mitraleto enmane trairis la ukrainigitan parton de Donbaso, bone komprenas, por kio ni militas. Ili, kiuj vidis en tieaj lernejoj necesejojn, kie anstataŭ du ĉambroj, por knabinoj kaj por knaboj, estas tri ĉambroj, por knabinoj, por knaboj kaj por sekse neŭtraj, ne bezonas klarigon pri la valoraĵoj, kiujn ni defendas.	воюем	0	0
Том увлекается альпинизмом.	Tom estas interesata de montogrimpado.	увлекается	0	0
Том находится в бреду.	Tom estas freneza.	бреду	0	0
Мы ходили в парк фотографироваться.	Ni iris al la parko por foti.	фотографироваться	0	0
Я боюсь сов.	Mi timas strigojn.	сов	0	0
Вы пожнёте плоды своих трудов.	Vi rikoltos la fruktojn de viaj faroj.	трудов	0	0
Вы когда-либо летали на воздушном шаре?	Ĉu vi iam flugis balone?	воздушном	0	0
Том слушал то, что говорила Мария, не показывая каких-либо эмоций.	Tom aŭskultis, kion Maria diris, sen montri iun emocion.	показывая	0	0
Смотри, этот человек - аббат.	Vidu, tiu ĉi viro estas abato.	аббат	0	0
Мой отец — предприниматель.	Mia patro estas negocisto.	предприниматель	0	0
В то время я был крайне наивен.	Tiutempe mi estis ekstreme naiva.	наивен	0	0
После завершения сложного проекта руководитель решил наградить команду.	Post la plenumo de malfacila projekto, la estro decidis premii la skipon.	наградить	0	0
Когда они поженятся?	Kiam ili geedziĝos?	поженятся	0	0
Но эта подлая тактика обречена на провал.	Tamen tiu kanajla taktiko nepre fiaskos.	подлая	0	0
Меня мучают угрызения совести.	Min turmentas konsciencriproĉo.	угрызения	0	0
У него усталый вид.	Li aspektas laca.	усталый	0	0
Вторая мировая война и предыдущие годы были тёмной эпохой европейской истории и являются незаживающей раной в нашей памяти.	La Dua Monda Milito kaj la antaŭaj jaroj estis malluma epoko en la eŭropa historio kaj estas daŭra vundo en nia memoro.	раной	0	0
Вы говорите по-нашему?	Ĉu vi parolas mian lingvon?	по-нашему	0	0
Мэри пыталась мыслить логически.	Manjo provis pensi logike.	логически	0	0
Мой кот сам ходит к ветеринару.	Mia kato iras al la bestokuracisto per si mem.	ветеринару	0	0
Я делаю всё для того, чтобы избежать неприятных сюрпризов.	Mi forte klopodas eviti malagrablajn surprizojn.	неприятных	0	0
Не используйте "открыть", когда на самом деле вы подразумеваете "изобрести".	Ne uzu "malkovri" kiam vi en vero celas "inventi".	изобрести	0	0
С волками жить - по-волчьи выть.	Inter lupoj kriu lupe.	волками	0	0
Том и Мэри играют в дартс.	Tomo kaj Manjo ludas per ĵetsagetoj.	дартс	0	0
Изыди, Сатана!	Iru for, Satano!	изыди	0	0
Речь идет не просто о создании новой национально-буржуазной разновидности латинского алфавита, какие мы имеем в современной Западной Европе, но о едином международном латинизированном алфавите социализма, разработанном на основе последних достижений материалистической лингвистики, современной техники полиграфии и марксистской педагогики.	Temas ja ne pri kreado de ankoraŭ unu naci-burĝa speco de la alfabeto latina, kiaj jam ekzistas en Eŭropo Okcidenta, sed pri unueca internacia latinigita socialisma alfabeto, kreota surbaze la plej modernaj atingaĵoj de materiisma lingvistiko, tipografio kaj marksisma pedagogio.	международном	0	0
Я замкнутый.	Mi estas malsocietema.	замкнутый	0	0
У меня есть приём, который сделает каждый пирог удачным.	Mi havas trukon, kiu sukcesigos ĉiun kukon.	удачным	0	0
Когда я бываю печальным, друзья возвращают меня к веселью.	Kiam mi estas malgaja miaj amikoj regajigas min.	возвращают	0	0
Промышленность была переведена на военные рельсы.	La industrio estis transigita en militan manieron de funkciado.	промышленность	0	0
На смену унаследованной национально-буржуазной графике должен прийти алфавит социалистического общества.	Alfabeto de la socio socialisma devas anstataŭi la hereditan naci-burĝan skribon.	графике	0	0
Мужчины тоже способны прикидываться.	Ankaŭ viroj kapablas ŝajnigi.	прикидываться	0	0
У вас нет доступа к этим файлам.	Vi ne havas aliron al tiuj dosieroj.	файлам	0	0
Это может привести к весьма неприятным последствиям.	Tio povas kaŭzi ege malagrablajn sekvojn.	последствиям	0	0
Если вы потенциальный сотрудник, то должны быть в курсе того, чем занимается компания, и как в ней относятся к работникам, прежде чем идти на собеседование.	Se vi estas ebla dungoto, tiam, antaŭ ol eniri intervjuon, vi konsciu pri la profilo de la entrepreno kaj kiel ĝi traktas siajn dungitojn.	работникам	0	0
Командир, борт готов к посадке.	Komandanto, la aeroplano estas preta por surteriĝi.	посадке	0	0
Все притворялись, что у них есть нечто в кармане, и ни один даже не пытался притвориться, что у него есть нечто в голове.	Ĉiuj simulis, ke ili havas ion en la poŝo, kaj neniu eĉ penis simuli, ke li havas ion en la kapo.	притворялись	0	0
Я играю чёрными.	Mi ludas per la nigraj.	чёрными	0	0
Зачем нам стыдиться своего тела, данного нам природой, когда мы не стыдимся своих мерзких поступков, созданных нами самими?	Por kio ni hontas nian korpon, donita al ni de naturo, kiam ni ne hontas niajn aĉajn agojn, kreitaj de ni mem?	самими	0	0
Он ест как не в своё брюхо.	Li manĝas kiel ogro.	брюхо	0	0
Винсент Ван Гог совершил самоубийство в 1890 году.	Vincent van Gogh mortigis sin en la jaro 1890.	гог	0	0
Он обезумел.	Li freneziĝis.	обезумел	0	0
Большая рубашка коричневая.	La granda ĉemizo estas bruna.	коричневая	0	0
Мы знаем, что в настоящее время в мире существует по крайней мере 3000 языков, поэтому, чтобы все смогли использовать информацию из интернета, каждый текст должен был бы перевестись 3000 раз и появиться на стольких же языках в сети.	Nun ni scias ke ekzistas almenaŭ 3000 lingvoj en la mondo, do, por ke ĉiuj homoj povu utiligi interretajn materialojn, ĉiu teksto devas esti tradukita 3000 fojojn kaj aperi en tiom da lingvoj en interreto.	перевестись	0	0
Поблагодарите свою подругу за подарок.	Danku vian amikinon pro la donaco.	поблагодарите	0	0
Я обвинил его в обмане.	Mi akuzis lin pro trompo.	обмане	0	0
Я не прячу лицо от солнечных лучей.	Mi ne kaŝos mian vizaĝon antaŭ la sunradioj.	прячу	0	0
Я гинеколог.	Mi estas ginekologo.	гинеколог	0	0
Они действительно мудрые.	Ili estas efektive saĝaj.	мудрые	0	0
Гордыня тебе здесь не поможет.	Via orgojlo ne helpos al vi tie ĉi.	гордыня	0	0
Добродетельному уху крепкое словцо не страшно.	Por virta orelo ne danĝeras vorto malbela.	уху	0	0
Оглянитесь вокруг и скажите, что вы видите.	Rigardu ĉirkaŭ vi kaj diru kion vi vidas.	оглянитесь	0	0
Лепестки плывут по воде.	La florfolioj flosas sur la akvo.	плывут	0	0
Вы герой! Вы герой! Ваше имя будет записано в историю. Придите в мои объятия!	Vi estas heroo! Vi estas heroo! Via nomo eniras la historion. Venu en miajn malfermitajn brakojn!	придите	0	0
Ты довёл Тома до слёз.	Vi plorigis Tomon.	довёл	0	0
Знаменитый российский лингвист академик Андрей Зализня́к не раз с полной уверенностью заявлял, что принять эсперанто в качестве средства международного общения - было бы идеей тщетной и крайне наивной, ибо как только эсперанто получит значительное распространение, оно непременно начнёт развиваться, всё более и более изменяясь в соответствии с неумолимыми законами лингвистики, и постепенно неизбежно станет столь же сложным, нелогичным и трудным для изучения, как и естественные языки, и не имеющим, следовательно, никаких преимуществ по сравнению с ними.	Fama rusia lingvisto akademiano Andreo Zaliznják certecoplene asertadis, ke akcepti Esperanton kiel rimedon por internacia komunikado estus ideo tute vana kaj naivega, ĉar tuj post kiam Esperanto konsiderinde disvastiĝos, ĝi nepre komencos evolui, ĉiam pli ŝanĝiĝante konforme al neadmoneblaj leĝoj de lingvoscienco, kaj iom post iom ĝi neeviteble fariĝos same malsimpla, mallogika kaj malfacile lernebla, kiel lingvoj naturaj, havanta do nenian avantaĝon kompare kun la lastaj.	заявлял	0	0
Её красота не поддается описанию.	Ŝia beleco estas nepriskribebla.	поддается	0	0
Мне пришлось приостановить карьеру.	Mi estis devigita paŭzigi mian karieron.	приостановить	0	0
Сожги это письмо, когда его прочитаешь.	Forbruligu ĉi tiun leteron, kiam vi legos ĝin.	прочитаешь	0	0
Дэн объявил, что они с Линдой разводятся.	Dan sciigis, ke li kaj Linda divorcas.	линдой	0	0
Согласно мифологии, Прометей похитил священный огонь у богов.	Laŭ la mitologio, Prometeo ŝtelis la sanktan fajron disde la dioj.	прометей	0	0
Том задавался вопросом, что же произошло.	Tomo scivolis, kio okazis.	задавался	0	0
Я привыкла к жаре.	Mi kutimiĝis al la varmego.	жаре	0	0
А буде не исправится, то к духовному суду отослан, и от онаго по изобретению преступления, чина и достоинства своего лишен, или инако наказан быть имеет.	Sed se li ne korektiĝos, do la tribunalo pri ekleziaj aferoj senigu lin je rango kaj ordino, aŭ alie lin punu, depende de lia delikto.	лишен	0	0
Президент России Владимир Путин вручил паспорт гражданина России американскому актеру Стивену Сигалу.	La prezidento de Rusio Vladimiro PUTIN enmanigis enlandan pasporton pri civitaneco de Rusio al usona aktoro Stefano SIGAL.	стивену	0	0
Кто к неприятелю перебежит, того имя к виселице прибито, и оный яко нарушитель присяги, шельмом и изменником публично объявлен имеет быть и пожитки его взяты; и ежели он пойман будет, без всякой милости и процессу повесить его надлежит.	Se iu transfuĝos al malamikoj, do tiu ĵurrompinto estu publike deklarita kanajlo kaj perfidulo, lia nomo estu alnajlita al pendumilo, lia posedaĵo estu konfiskita, kaj se poste li estos kaptita, do oni senindulge pendumu lin, sen proceso.	процессу	0	0
Вовсе не дѣло красивой женщины предаваться труду, сидѣть надъ книгами, — какъ не дѣло грести, участвовать въ гонкахъ, править автомобилемъ.	Tute malkonvenas al belulino labori aŭ legi librojn, samkiel malkonvenas remi, partopreni vetkuron aŭ stiri aŭton.	грести	0	0
Мы прошли мимо зеленеющих холмов, которые светились под первыми лучами солнца.	Ni preteriris verdiĝantajn holmojn, briligatajn de la unuaj sunradioj.	лучами	0	0
У меня комп барахлит.	Mia komputilo misfunkcias.	комп	0	0
Идеализм яростно воюет против утверждения марксистской философии о познаваемости мира.	Ideismo furioze atakadas la postulaton de marksisma filozofio pri sciebleco de la mondo.	яростно	0	0
В купе было два свободных места, оба верхние.	En la kupeo estis du neokupitaj kuŝlokoj, ambaŭ supraj.	верхние	0	0
Если ты не знаешь точного слова, попытайся описать его значение.	Se vi ne konas la ĝustan vorton, provu priskribi ĝian signifon!	точного	0	0
Правительство должно вкладывать больше денег в производство.	La registaro investu pli da mono en la industrio.	вкладывать	0	0
В Финляндии больше саун, чем автомобилей.	En Finnlando ekzistas pli da saŭnoj ol da aŭtoj.	финляндии	0	0
Америка - это не страна, а континент.	Ameriko ne estas lando, sed kontinento.	континент	0	0
Думаю, я могу перехитрить Тома.	Mi kredas, ke mi povos superruzi Tomon.	перехитрить	0	0
Пьер очень молодо выглядит.	Peter aspektas tre juna.	молодо	0	0
Когда стоишь так близко от смерти, твердо зная, что она тебя не коснется, испытываешь нечто особенное!	Kiam vi staras tiele proksime al morto, firme sciante, ke ĝi ne tuŝos vin, vi sentas ion specialan!	коснется	0	0
Советские люди не боятся мирного соревнования с капитализмом.	Sovetianoj ne timas pace konkuri kontraŭ kapitalismo.	мирного	0	0
Эту собачью будку смастерил я.	Ĉi tiun hundbudon elfaris mi.	будку	0	0
Прибавь шагу, если не хочешь, чтобы мы опоздали.	Iru pli rapide, se vi ne volas, ke ni malfruu.	прибавь	0	0
Мы прерываем эту передачу, чтобы сообщить вам очень важную информацию.	Ni interrompas tiun ĉi sendaĵon por peri al vi tre gravan informon.	прерываем	0	0
Ничто так не ценно, как здоровье.	Nenio tiel valoras, kiel sano.	ценно	0	0
Гриб вырос в стеклянной бутылке, оставленной кем-то на земле в лесу.	Fungo kreskis ene de vitra botelo postlasita de iu sur la arbara grundo.	гриб	0	0
Птичий помёт — превосходное удобрение.	Birdfekaĵo estas bonega sterko.	превосходное	0	0
Прочитай к пятнице четвёртую главу.	Legu por vendredo ĉapitron 4.	пятнице	0	0
Водитель, совершивший наезд на пешехода, скрылся.	La stiristo, surveturinta piediranton, eskapis.	наезд	0	0
Если вы не знаете, что означает какое-либо слово, найдите его в словаре.	Se vi ne scias, kion signifas la vorto, do trovu ĝin en vortaro.	какое-либо	0	0
Страна обладает большим населением.	La lando havas grandan loĝantaron.	населением	0	0
Своей наружностью он привлёк к себе внимание.	Per sia eksteraĵo li altiris atenton.	привлёк	0	0
Осенью я лечу в командировку во Францию.	Ĉi-aŭtune mi fluge oficvojaĝos en Francion.	командировку	0	0
Некто Зеленский сказал, что он не будет вести диалог с теми, кто выдвигает ультиматумы. Нынешние «ультиматумы» – детская разминка перед требованиями будущего. И он их знает: тотальная капитуляция киевского режима на условиях России.	Iu Zelenskij diris, ke li ne dialogos kun tiu, kiu faras ultimatojn. Sed nunaj "ultimatoj" estas bagateloj kompare kun la estontaj postuloj. Kaj li scias ilin: tio estas totala kapitulaco de la Kieva reĝimo, konforme al la postuloj de Rusio.	нынешние	0	0
Я, пожалуй, начну с бутылочки пива.	Mi pensas, ke mi komencos per botelo da biero.	бутылочки	0	0
Том пьёт по шесть чашек кофе в день.	Tomo trinkas po ses tasoj da kafo en ĉiu tago.	чашек	0	0
Он бы не повысил мне зарплату.	Li ne plialtigus mian salajron.	повысил	0	0
Она завидовала успеху своей двоюродной сестры.	Ŝi enviis la sukceson de sia kuzino.	завидовала	0	0
Стоимость этого товара не покрывает затрат на его производство.	La prezo de tiu varo eĉ ne kompensas la produktadan koston.	затрат	0	0
Том - инструктор по йоге.	Tomo estas instruisto pri jogo.	йоге	0	0
Том жаждал мести.	Tom deziris venĝon.	жаждал	0	0
Идя из школы домой, я попал под проливной дождь и промок до костей.	Irante hejmen el la lernejo, mi trafis sub pluvegon kaj malsekiĝis ĝisoste.	идя	0	0
Новый тоннель соединит Британию и Францию.	La nova tunelo kunigos Brition kaj Francion.	британию	0	0
Я терпелив, если другие мне подчиняются.	Mi estas tolerema, se aliaj obeas min.	подчиняются	0	0
Он позвонил Тому - единственному человеку, который мог ему помочь.	Li telefonis al Tomo, la ununura persono, kiu povis helpi al li.	единственному	0	0
Когда поезд тронулся, они помахали на прощанье своим родителям.	Je la ekiro de la trajno ili adiaŭis siajn gepatrojn.	прощанье	0	0
Говорите и пишите объективно.	Parolu kaj skribu objektive.	объективно	0	0
Опрос общественного мнения показал, что 27 процентов экономически активных жителей России готовы отправиться в Японию восстанавливать пострадавшие от прошедших землетрясений и цунами территории.	La enketo pri la publika opinio montris ke 27 procentoj de ekonomie aktivaj loĝantoj de Rusio estas pretaj ekveturi en Japanion por rekonstrui teritoriojn suferintaj pro la okazintaj tertremoj kaj cunamo.	восстанавливать	0	0
Жена держит меня на коротком поводке.	Mia edzino tenas min je la kurta kondukilo.	коротком	0	0
После того, как отец оставил семью, о воспитании ребёнка заботилась главным образом тётка, у которой бы очень красивый голос, и дядя, бывший необыкновенно музыкален.	Post kiam la patro forlasis la familion, pri la eduko de la infano zorgis precipe lia onklino, kiu havis tre belan voĉon, kaj lia onklo, kiu estis eksterkutime muzikema.	необыкновенно	0	0
Победитель определился в последнем туре.	La venkinto klariĝis en la lasta raŭndo.	определился	0	0
Она пролила много слез по любимой собаке, умершей в результате несчастного случая.	Ŝi multe ploris pro la plej ŝatata hundo, kiu mortis pro stulta akcidento.	пролила	0	0
Мама режет лук кольцами.	Panjo tranĉas cepojn je ringoj.	кольцами	0	0
Тебе не кажется, что юбка у Мани слишком короткая?	Ĉu vi opinias, ke la jupo de Manjo estas tro mallonga?	мани	0	0
Я боюсь ос.	Mi timas vespojn.	ос	0	0
Закон был принят единогласно.	La leĝo estis unuanime akceptita.	единогласно	0	0
Врачи считают, что могут искоренить болезнь, так что я настроен оптимистично.	La kuracistoj opinias, ke ili povos elradikigi la malsanon, tial mi estas optimista.	оптимистично	0	0
Ватикан - столица Ватикана.	Vatikanurbo estas la ĉefurbo de Vatikano.	ватикана	0	0
Стоянка заполнена.	La parkejo estas plena.	заполнена	0	0
Наша семья не празднует Рождество.	Nia familio ne celebras Kristnaskon.	празднует	0	0
Я учу немецкий язык по очень старому учебнику. Он выпущен в 1970 году.	Mi lernas la germanan lingvon per libro tre malnova. Oni eldonis ĝin en la jaro 1970.	выпущен	0	0
Я полностью согласен, что у дураков надо отобрать все вооружение, начиная с компьютеров и пишущих машинок.	Mi plene konsentas, ke de stultuloj oni devas forpreni ĉiujn armilojn, komencante per komputiloj kaj skribomaŝinoj.	вооружение	0	0
Рассказывать про науку — что проповедовать глухим.	Rakonti pri scienco estas kvazaŭ prediki al surduloj.	проповедовать	0	0
Группа крови Тома — первая отрицательная.	La sangogrupo de Tomo estas O negativa.	отрицательная	0	0
Я устал, поскольку вчера вечером мне пришлось готовиться к этому экзамену.	Mi laciĝis, ĉar hieraŭ dum la vespero mi devis pretigi min al tiu ĉi ekzameno.	экзамену	0	0
Это койот?	Ĉu tio estas kojoto?	койот	0	0
Каждый стажёр должен делать свою собственную работу.	Ĉiu staĝisto devas fari sian propran laboron.	стажёр	0	0
Вы показываете своей жене, что Вы её любите?	Ĉu vi montras al via edzino, ke vi amas ŝin?	показываете	0	0
Путешественники приехали из разных стран.	Vojaĝantoj venis el diversaj landoj.	путешественники	0	0
Сидр, пожалуйста.	Cidron, mi petas.	сидр	0	0
Вы обычно путешествуете в одиночку?	Ĉu vi kutime vojaĝas sola?	путешествуете	0	0
В Советской России предложение пишет тебя!	En Sovetia Rusio, frazo verkas vin!	советской	0	0
Мужчины обычно все вещи вешают на пол.	Viroj kutime pendigas ĉiujn aĵojn sur plankon.	вешают	0	0
Население отвергло предложение муниципальных советников.	La loĝantaro rifuzis la proponon de la urbaj konsilantoj.	советников	0	0
Мне небезразлична твоя судьба.	Mi ne estas indiferenta pri via sorto.	небезразлична	0	0
В 2014 году Шотландия может стать независимым государством.	En 2014 Skotlando povos iĝi sendependa ŝtato.	шотландия	0	0
Я не смог уловить, что он сказал.	Mi ne povis kapti, kion li diris.	уловить	0	0
Ежели кого приказано будет взять, а он так будет противиться, что его взять будет не возможно, тогда хотя оной и убит будет, то за оное наказать не надлежит; однакож сие разумеется о партикулярных ворах, а не чрезвычайных, яко бунтовщиках и изменниках, которых убивством могут многие их товарищи покрыты быть, и такой убийца сам яко изменник казнен будет, ежели сыщется, что он его нарочно убил, или мог бы и живаго взять.	Se estos ordonite iun aresti, sed tiu rezistos tiel, ke ne eblas lin kapti, do ne estas puninde eĉ mortigi lin, tamen tio rilatas nur al ordinaraj krimuloj, sed ne al ribeluloj, perfiduloj kaj ceteraj krimuloj eksterordinaraj, kies morto povas kaŝi multe da ties kunkrimuloj, kaj tiuokaze la mortiginto mem estu ekzekutita kiel perfidulo, se evidentiĝos, ke li mortigis intence, povante kapti lin viva.	изменник	0	0
Я готов попытать счастья.	Mi pretas serĉi fortunon.	попытать	0	0
Маша — всемирно известная художница.	Manjo estas artistino de monda renomo.	художница	0	0
Нам не следует презирать других людей.	Ni ne malestimu aliajn homojn.	презирать	0	0
Турецкий - сложный язык.	La turka estas malfacila lingvo.	турецкий	0	0
Эта книга состоит из пяти глав.	Tiu libro konsistas el kvin ĉapitroj.	глав	0	0
От него проку, как от козла молока.	Li taŭgas nek por studo, nek por ludo.	проку	0	0
Дверь разбухла от воды и перестала закрываться.	La pordo pro la akvo pufiĝis kaj plu ne fermiĝas.	закрываться	0	0
Лесная тропа была полностью покрыта снегом.	La padon arbaran neĝo kovris tute.	тропа	0	0
Вынь всё из карманов!	Malplenigu viajn poŝojn!	вынь	0	0
Вы вишни будете покупать?	Ĉu vi aĉetos ĉerizojn?	вишни	0	0
Том со всеми подружился.	Tomo amikiĝis kun ĉiuj.	подружился	0	0
Летучие мыши используют ультразвук, чтобы определять местонахождение препятствий.	La vespertoj utiligas la ultrasonojn por lokalizi la obstaklojn.	летучие	0	0
Мне кажется, что ты чувствуешь животом ледяной ветер, одеваясь по-летнему в зимнюю пору.	Mi supozas, ke vi sentas sur via ventro la glacian venton, se en la vintra tempo vi vestas vin tiel somere.	пору	0	0
В своём углу он храбрец.	En sia angulo li estas bravulo.	храбрец	0	0
С того дня искал он уединения. И в бесконечном путешествии нашёл он его.	Ekde tiu tago li serĉis la solecon. En foraj vojaĝoj li trovis ĝin.	уединения	0	0
И ежели что потребно будет, о том подавать письменное ведение главному командиру над портом, или комиссионером Адмиралтейской Коллегии.	Ankaŭ pri siaj bezonoj li skribe raportu al la supremenciitaj ĉefa komandanto de la haveno, aŭ komisiitoj de la Militflota Departemento.	ведение	0	0
Если люди, женившись, думают, что они своим браком служат богу и людям тем, что продолжают род людской, то они сами себя обманывают.	Se homoj, edziĝinte, pensas, ke ili per sia edzeco servas al la dio kaj al homoj per tio, ke ili daŭrigas la homan genton, ili sin mem trompas.	людской	0	0
Двум смертям не бывать, одной не миновать.	Du mortojn vi ne havos, de unu vi vin ne savos.	миновать	0	0
Мария сказала, что будет лучше, если я удалю всю нашу переписку.	Maria diris, ke estos pli bone, se mi neniigos ĉiujn niajn korespondaĵojn.	удалю	0	0
Если вы поняли, что начался штурм, надо держаться как можно дальше от окон и дверей. Старайтесь найти укрытие и быть на максимально возможном расстоянии от террористов. Ни в коем случае не хватайтесь за брошенное террористами оружие, даже если вы знаете, как им пользоваться и хотите отомстить врагам! Дело в том, что спецназовцы обучены стрелять во всех, кто держит в руках оружие или хотя бы похожий на него предмет.	Kompreninte, ke oni komencis sturmon, deiru de la fenestroj kaj pordoj kiel eble plej malproksimen. Provu ien kaŝi vin aŭ teni vin kiel eble plej malproksime de la teroristoj. Nepre ne prenu batalilon, forlasitan de la teroristoj, eĉ se vi scipovas ĝin uzi kaj volas venĝi al la malamikoj! La afero konsistas en tio, ke la sturmantoj estas trejnitaj pafi al ĉiu, kiu tenas batalilon aŭ eĉ ion ajn similan al batalilo.	возможном	0	0
Я смотрела "Звёздные войны" два раза.	Mi vidis "Stelaj Militoj" dufoje.	звёздные	0	0
Мальчики её вообще не интересовали.	Ŝi tute ne interesiĝis pri knaboj.	интересовали	0	0
Декабрь - последний месяц.	Decembro estas la lasta monato.	декабрь	0	0
Где мой спальный мешок?	Kie estas mia dormosako?	спальный	0	0
Не ставьте в холодильник незакрытую посуду с жидкостью - это приводит к повышению влажности, что, в свою очередь, приводит к образованию инея.	Ne enmetu likvaĵojn en nekovritaj ujoj ĉar ili kaŭzus la pliiĝon de humideco interne de la fridujo kaj konsekvence la formiĝon de prujno.	жидкостью	0	0
Согласно мифологии, Прометей похитил священный огонь у богов.	Laŭ la mitologio, Prometeo ŝtelis la sanktan fajron disde la dioj.	мифологии	0	0
Сообщи Тому о происходящем.	Informu Tomon pri tio, kio okazas.	происходящем	0	0
Рейн течёт между Францией и Германией.	Rejno fluas inter Francujo kaj Germanujo.	рейн	0	0
Бабушка испекла кулебяку с капустой.	Avino bakis pasteĉon kun brasiko.	капустой	0	0
Наша планета Земля расположена в космосе возле звезды, которую мы зовём солнцем.	Nia planedo Tero situas en la kosmo apud stelo, kiun ni nomas Suno.	зовём	0	0
Ненавижу комаров.	Mi malamas moskitojn.	комаров	0	0
Ты заслуживала позора за свои проступки.	Vi meritis malgloron pro viaj malbonaj agoj.	заслуживала	0	0
Он уснул за рулём и спровоцировал аварию.	Li ekdormis stirante kaj kaŭzis akcidenton.	спровоцировал	0	0
Я состою в клубе анонимных картавых алкоголиков.	Mi estas klubano de la klubo anonimaj kartavai alkoholuloj.	состою	0	0
Я только что упаковал.	Mi ĵus finpakis.	упаковал	0	0
Надеюсь, справедливость будет восстановлена.	Mi esperas, ke la justeco estos restarigita.	восстановлена	0	0
Дети радуются снегу.	Infanoj ĝojas pri neĝo.	радуются	0	0
Пробел ставится между словами. Обычно пробелы не предписывают пауз в речи, а указывают места, где, при желании, можно сделать паузу.	Spaceto estas uzata inter vortoj. Spacetoj normale ne respondas al paŭzoj en la parolo, sed montras lokojn, kie oni povus paŭzi, se oni volus.	пробел	0	0
Куда они спрятались?	Kien ili sin kaŝis?	спрятались	0	0
Ты заслужил стакан чудесного холодного пива.	Vi meritis glason da mirinda malvarma biero.	чудесного	0	0
Время в этом доме проходило весело и незаметно. Поэтому этот дом манил нас, как магнит.	En ĉi tiu domo la tempo pasis gaje kaj nerimarkeble. Tial ĉi tiu domo altiris nin kiel magneto.	проходило	0	0
Том был весь потный.	Tomo estis plene ŝvitkovrita.	потный	0	0
Лаконичность не твой конёк.	Lakoneco ne estas via amata ĉevaleto.	конёк	0	0
Что бы ты сделала, если бы на один день стала невидимой?	Kion vi farus, se vi estus nevidebla dum unu tago?	невидимой	0	0
Моя рубашка, которая гласит "эсперанто не секта", заставляет людей задавать много вопросов, на которые рубашка уже ответила.	Mia ĉemizo, kiu diras "Esperanto ne estas sekto", igas homojn starigi multajn demandojn, al kiuj la ĉemizo jam respondis.	секта	0	0
Она не переставала смотреть.	Ŝi ne ĉesis rigardi.	переставала	0	0
Замёрзла?	Ĉu vi malvarmas?	замёрзла	0	0
Я думал, что задохнусь в этом битком набитом поезде.	Mi pensis, ke mi sufokiĝos en tiu plenega trajno.	битком	0	0
Когда нажимаешь на эту кнопку, окно автоматически открывается.	Kiam oni premas ĉi tiun butonon, la fenestro malfermiĝas aŭtomate.	нажимаешь	0	0
Они добавляют статьи в Википедию.	Ili aldonas artikolojn al Vikipedio.	добавляют	0	0
Они ушли не заплатив.	Ili foriris sen pagi.	заплатив	0	0
Я пробуду здесь недолго.	Mi ne longe restos ĉi tie.	пробуду	0	0
Я говорю, а вы не слушаете; я плачу, а вы смеётесь: вы глухие или каменные?	Mi parolas, kaj vi ne aŭdas; mi ploras, kaj vi ridas: ĉu vi estas surdaj aŭ el ŝtono?	глухие	0	0
Где живут волшебники?	Kie vivas la sorĉistoj?	волшебники	0	0
У него выдающиеся способности к математике.	Lia kapablo pri matematiko estas elstara.	выдающиеся	0	0
Если я умру, ты спасёшь этот мир?	Se mi mortos, ĉu vi savos tiun mondon?	спасёшь	0	0
Неужели вы не видите, что Украина оказывается заложником Америки?	Ĉu vi ne vidas, ke Ukrainio fariĝas garantiulo de Usono?	заложником	0	0
Ему не нужно ничьей помощи.	Li bezonas nenies helpon.	ничьей	0	0
Вам нужно сделать прививку от бешенства.	Vi estu vakcinataj kontraŭ rabio.	бешенства	0	0
Шёл мелкий дождик.	Drizeletis.	дождик	0	0
Я надеялся на более подробный ответ.	Mi esperis pri pli detala respondo.	подробный	0	0
Так же оружейных мастеров разделит по кораблям, для починки и чищенья ружья и должен по вся недели, или как время допустит, смотреть, чтоб было все в добром порядке и о том репортовать своего Цейгмейстера.	Li ankaŭ devas difini armilistojn sur la ŝipojn, por riparado kaj purigado de la pafiloj, kies laboron li kontrolu laŭeble ĉiusemajne, raportante pri tio al la armilestro.	кораблям	0	0
Главная проблема состоит в том, каким образом определенному элементу текущей матрицы присвоить новый номер результирующей матрицы.	La ĉefa problemo estas, kiel atribui al aparta elemento de la nuna matrico novan numeron de la rezultanta matrico.	присвоить	0	0
Она плакса.	Ŝi estas ploremulino.	плакса	0	0
Разумнее было обойти молчанием слова этого ворчуна и не вступать с ним в спор.	Plej saĝe estis silente ignori la vortojn de tiu kverelulo kaj ne eniri en disputon kun li.	разумнее	0	0
Он разрезал торт пополам.	Li distranĉis torton en du duonojn.	разрезал	0	0
Я ей сообщил о моём приезде.	Mi informis ŝin pri mia alveno.	приезде	0	0
Том не знает разницы между погодой и климатом.	Tom ne scias la diferencon inter vetero kaj klimato.	погодой	0	0
"Не спешите, пожалуйста, составлять мнение насчёт командира и экипажа этого судна". — "Мое мнение уже сложилось. Отъявленные негодяи". — "А из какой страны?" — "Из страны негодяев!"	"Bonvole ne hastu, kiam vi elformos vian opinion pri la komandanto kaj la skipo de ĉi tiu ŝipo! " — "Mi jam formis mian opinion. Ili estas fiaj friponoj." — "Kaj el kiu ŝtato? " — "El friponoŝtato!"	негодяев	0	0
Я водитель лимузина.	Mi estas limuzina stiristo.	лимузина	0	0
Все очень удивились, обнаружив, что рабыня на самом деле была принцессой.	Ĉiuj tre miris, malkovrinte, ke la servistino fakte estis princino.	удивились	0	0
Наверное, каждый ученый будет разрабатывать свою собственную теорию для объяснения этого явления.	Verŝajne ĉiu sciencisto ellaboros propran teorion, por klarigi tiun fenomenon.	разрабатывать	0	0
Некоторые люди думают, что невозможно совместить религию и бокс.	Kelkaj homoj opinias, ke estas neeble akordigi religion kaj boksadon.	совместить	0	0
Хватит копировать мои предложения.	Ĉesu kopii miajn frazojn.	копировать	0	0
Он разбогател.	Li fariĝis riĉa.	разбогател	0	0
Пострадавший отказался от госпитализации.	La vundito rifuzis esti enhospitaligita.	пострадавший	0	0
Есть и другие аспекты.	Estas ankaŭ aliaj aspektoj.	аспекты	0	0
Он еле-еле сдал экзамен.	Li apenaŭ eltenis la ekzamenon.	еле-еле	0	0
Когда кто занеможет, то тем, которые с ним в компании есть определены, помогать и служить ему до тех мест, пока от командира корабельнаго для служения больным определены будут особливые, наипачеж всего с начала болезни, тот же час объявить священнику, дабы до отправления христианской должности ни кто не умер.	Se iu ekmalsaniĝos, do lin flegu tiuj, kiuj estas difinitaj manĝadi kune kun li, ĝis la ŝipestro komisios la flegadon al iu alia, ankaŭ oni nepre, tuj de la komenco de la malsano, informu la pastron, por ke neniu mortu sen ceremonio de komunio.	христианской	0	0
Ты надеваешь мои свитера.	Vi surmetas miajn puloverojn.	надеваешь	0	0
Не извольте беспокоиться.	Ne faru al vi afable zorgojn.	извольте	0	0
Эти ножницы плохо режут.	Tiu ĉi tondilo ne bone tondas.	режут	0	0
Современный русский алфавит, как и другие национальные графики (еврейская, грузинская, армянская и пр.), затрудняют языковое и культурное общение национальностей внутри Союза, в частности, мешают пользоваться нарастающей во всех языках международной терминологией.	La moderna rusa alfabeto, samkiel ceteraj naciaj skribsistemoj (la juda, la kartvela, la armena k.t.p.), malhelpas al lingva kaj kultura komunikado inter la nacioj de Sovetunio, ekzemple, ili malhelpas uzi internaciajn terminojn, kies kvanto ĉiam kreskas en ĉiuj lingvoj.	графики	0	0
Почему я всегда выгляжу таким усталым?	Kial mi aspektas ĉiam tiel laca?	усталым	0	0
Европа давно отошла от своих собственных христианских ценностей, погрузившись в пучину самых мерзких пороков, а восхваляемый «евроатлантизм» является не более чем геополитической доктриной глобального доминирования США, направленной против народов всего мира, еще сохраняющих собственные религию, суверенитет и национальные традиции.	Eŭropo, antaŭlonge rezigninte siajn kristanajn valorojn, fordronis en plej fiaj malvirtoj, kaj ĝia laŭdata "Eŭropa Atlantikismo" estas nenio krom geopolitika doktrino pri tutmonda dominado de Usono, doktrino, direktita kontraŭ tiuj popoloj de la mondo, kiuj ankoraŭ konservas sian propran religion, suverenecon kaj siajn proprajn naciajn tradiciojn.	глобального	0	0
Что такое "жака"?	Kio estas "ĵaka"?	жака	0	0
Следующий претендент оказался чудовищно некомпетентен.	La sekva kandidato evidentiĝis ege nekompetenta.	претендент	0	0
Многоточие — это следы на цыпочках ушедших слов.	La elipsoj estas la signoj de la vortoj kiuj malaperis sur la pintoj de siaj piedfingroj.	цыпочках	0	0
У тебя ограниченный словарный запас.	Vi havas limigitan vortprovizon.	ограниченный	0	0
Мумбаи - столица индийского штата Махараштра.	Mumbajo estas la ĉefurbo de la barata ŝtato Maharaŝtro.	мумбаи	0	0
Прощай навек!	Adiaŭ por ĉiam!	навек	0	0
Почти все дети не умели читать и писать.	Preskaŭ ĉiuj infanoj ne scipovis legi kaj skribi.	умели	0	0
Как рассчитать ёмкость конденсатора?	Kiel oni kalkulas la kapaciton de kondensilo?	рассчитать	0	0
Когда он перестанет придираться по мелочам?	Kiam do li ĉesos ĉikanadi?	мелочам	0	0
Сходи в парикмахерскую.	Iru al la frizisto.	парикмахерскую	0	0
Я всё ещё немного сонная.	Mi estas ankoraŭ iomete dormema.	сонная	0	0
Они едят сандвич.	Ili manĝas sandviĉon.	сандвич	0	0
Пациент приходит к врачу за исцелением, а его в целях наживы используют как подопытного кролика для клинических испытаний новых лекарств. Всё это выглядит как сюжет второсортного фильма ужасов. Однако в пятидесяти клиниках ГДР прошло около шестисот подобных клинических испытаний. Клиники по заказу западных фармаконцернов проводили испытания новых медикаментов без ведома самих пациентов.	La paciento venas al la kuracisto por resaniĝo, sed celante financan gajnon oni uzas la pacienton kiel kobajon por klinikaj testoj de novaj kuraciloj. Ĉio ĉi aspektas kiel la intrigo de duaklasa horora filmo. Tamen en kvindek klinikoj de GDR okazis proksimume sescento da tiaj klinikaj testoj. Laŭ komisio de okcidentaj farmakonzernoj oni elprovis novajn medikamentojn sen la scio de la pacientoj.	медикаментов	0	0
Джимми пострадал в дорожной аварии.	Jimmy vundiĝis en trafikacidento.	дорожной	0	0
Переоденься в сухое.	Alivestu vin per seka vesto.	сухое	0	0
Она подошла к бару и приготовила себе напиток.	Ŝi iris al la koktelejo kaj preparis trinkaĵon por si.	бару	0	0
Он умер ещё совсем молодым человеком по сегодняшним меркам.	Laŭ la hodiaŭaj kriterioj, li mortis ankoraŭ tute juna homo.	меркам	0	0
Я охранял её.	Mi ŝin gardis.	охранял	0	0
Молодую ветку можно согнуть, а старое дерево - нет.	Oni povas fleksi junan branĉon, sed ne maljunan arbon.	ветку	0	0
Том смотрел вестерн.	Tomo spektis vakeran filmon.	вестерн	0	0
Я никогда не получал хороших оценок по математике.	Neniam mi ricevis bonajn notojn pri matematiko.	оценок	0	0
Когда вы мне её вернёте?	Kiam vi ĝin al mi redonos?	вернёте	0	0
Том в меня плюнул.	Tomo kraĉis sur min.	плюнул	0	0
Зачем делать сложно, когда можно всё упростить?	Kial kompliki, kiam oni povas ĉion simpligi?	упростить	0	0
Неисправность появляется регулярно или только эпизодически? Можно ли воспроизвести возникновение неисправности?	Ĉu la difekto okazas ripetiĝante aŭ sporade? Ĉu la difekto estas reproduktebla?	воспроизвести	0	0
Не разговаривайте во время урока.	Ne parolu dum la leciono.	разговаривайте	0	0
Он приходит сюда послушать церковный хор.	Li venas ĉi tien por aŭskulti la kirkan koruson.	церковный	0	0
Я был в командировке за границей.	Mi faris ofican vojaĵon eksterlanden.	командировке	0	0
На документе стояла его подпись.	Sur la dokumento estis lia subskribo.	документе	0	0
Первые футбольные клубы появились в Англии.	La unuaj piedpilkaj kluboj fondiĝis en Anglujo.	футбольные	0	0
Метр, килограмм, секунда, ампер, кельвин, моль и кандела — основные единицы СИ.	Metro, kilogramo, sekundo, ampero, kelvino, molo kaj kandelo estas la bazaj unuoj de la metra sistemo.	кельвин	0	0
На этот раз я буду твоим союзником.	Ĉi-foje mi estos via aliancano.	союзником	0	0
Я часто навещаю Тома по понедельникам.	Mi ofte vizitas Tomon je lundoj.	понедельникам	0	0
Я думаю, мне пора обзавестись собственным жильём.	Mi pensas, ke estas tempo, ke mi havu propran loĝejon.	обзавестись	0	0
Огоньку не найдётся?	Donu al mi unu lampon, ĉu vi povas?	огоньку	0	0
Я инстинктивно знал, что делать.	Mi instinkte sciis kion fari.	инстинктивно	0	0
Он отомстил за отца.	Li venĝis sian patron.	отомстил	0	0
Кассир положил продукты клиента в бумажный пакет.	La kasisto metis la nutraĵojn de la kliento en papersakon.	кассир	0	0
"Пер и Оливер уже дали своё согласие". - "В таком случае теперь всё зависит от того, что скажет Анна".	„Petro kaj Olivero jam donis sian konsenton.” – „Ĉe tiu okazo nun ĉio dependas de tio, kion diros Anjo.”	пер	0	0
Она была молода и невинна.	Ŝi estis juna kaj senkulpa.	невинна	0	0
Я хочу притвориться актёром.	Mi ŝatas ŝajnigi esti aktoro.	актёром	0	0
Китай должен ежегодно создавать около пятнадцати миллионов новых рабочих мест только для того, чтобы не отстать от темпов роста населения.	Ĉinio devos krei ĉiujare ĉirkaŭ dek kvin milionojn da novaj laborpostenoj nur por teni paŝon kun la kresko de la loĝantaro.	отстать	0	0
Не люблю мятный чай.	Mi ne ŝatas mentan teon.	мятный	0	0
Когда караван поворачивает назад, хромой верблюд оказывается впереди.	Kiam la karavano returniĝas, la lama kamelo estas antaŭe.	поворачивает	0	0
Мужчина крадучись приблизился к Ёко.	La viro ŝtelmove aliris al Joko.	ёко	0	0
Он подвёз меня в аэропорт Нарита.	Li portis min al la flughaveno Narita.	подвёз	0	0
Я думала, что ты наслаждалась плаванием.	Mi kredis, ke vi ŝatas naĝi.	наслаждалась	0	0
Немецкий философ Фридрих Ницше считал, что для греков искусство не есть исключительно подражание действительности, а её метафизическое дополнение, поставленное рядом с ней для её преодоления.	La germana filozofo Friedrich Nietzsche opiniis, ke por la grekoj la arto ne estas nura imitaĵo de la realo, sed ĝia metafizika suplemento, metita apud ĝin por superi ĝin.	ницше	0	0
Пример Франции, Германии и т.д. уже очень ярко показал всему миру, что согражданство – это еще далеко не нация, и что, скажем, арабы или негры, сколько ни проживи они в этих странах, но французами или немцами от этого не становятся.	La cirkonstancaro en Francio, Germanio k.t.p. jam tre konvinke montris al la tuta mondo, ke civitaneco per si mem tute ne egalas al nacieco, do, ekzemple, araboj aŭ negroj ne fariĝas francoj aŭ germanoj, eĉ rezulte de kiel ajn longa loĝado en la respektivaj landoj.	немцами	0	0
Над водой летают чайки.	Super la akvo flugadas mevoj.	чайки	0	0
У него есть джокер.	Li havas ĵokeron.	джокер	0	0
На концерте было много слушателей.	Estis granda aŭskultantaro ĉe la koncerto.	слушателей	0	0
Когда караван поворачивает назад, хромой верблюд оказывается впереди.	Kiam la karavano returniĝas, la lama kamelo estas antaŭe.	хромой	0	0
У всех сотрудников "телефона доверия" психологическое образование.	Ĉiuj kunlaborantoj de la "telefono de la fido" havas psikologian edukon.	психологическое	0	0
Том сталкивается с финансовыми трудностями.	Tom alfrontas financajn problemojn.	сталкивается	0	0
Я торгую цветами.	Mi vendas florojn.	торгую	0	0
Его репутация была поставлена на карту.	Lia reputacio estis endanĝerigita.	поставлена	0	0
Загрузка файла завершена.	Elŝuto de dosiero kompletigita.	файла	0	0
Рабочему классу безусловно выгодно устранение всех остатков старины, мешающих широкому, свободному и быстрому развитию капитализма.	Proletaro sendube profitas de neniigo de ĉiuj restaĵoj de antikveco, kiuj malhelpas al kapitalismo evoluadi amase, libere kaj rapide.	остатков	0	0
Вы знаете разницу между микроскопом и телескопом?	Ĉu vi scias diferencon inter mikroskopo kaj teleskopo?	микроскопом	0	0
Входная дверь заперта, но окна открыты.	La eniropordo estas fermita, sed la fenestroj estas malfermitaj.	входная	0	0
Быстро и безболезненно похудеть невозможно.	Rapide kaj sendolore maldikiĝi estas neeble.	похудеть	0	0
Том - хороший гитарист.	Tomo estas bona gitaristo.	гитарист	0	0
Этот тип стекла самый красивый, однако он же самый хрупкий.	Tiu speco de vitro estas la plej bela, tamen ĝi estas ankaŭ la malplej firma.	хрупкий	0	0
Я её разрушу.	Mi detruos ĝin.	разрушу	0	0
Большая рыба мелкую глотает.	Fiŝo pli granda malgrandan englutas.	мелкую	0	0
Вас когда нибудь обманывали?	Ĉu oni iam ajn trompis vin?	обманывали	0	0
Вот моя кошечка.	Jen mia kanjo.	кошечка	0	0
На её теле много татуировок.	Estas multaj tatuoj sur ŝia korpo.	татуировок	0	0
Я удивляюсь, с какой лёгкостью вы решаете эту проблему.	Mi miras pri la facileco kun kiu vi solvas la problemon.	лёгкостью	0	0
Управляя автомобилем, пользуйтесь крепким ремнём безопасности.	Stirante aŭton, uzu fortikan sekurigan rimenon.	пользуйтесь	0	0
У меня нет предрассудков.	Mi ne havas antaŭjuĝojn.	предрассудков	0	0
Я нарисую картинку.	Mi desegnos bildon.	нарисую	0	0
Сколько государств в Европе?	Kiom da ŝtatoj estas en Eŭropo?	государств	0	0
Вопрос о том, в какой степени переводчик вправе и должен адаптировать исходный текст к языку, на который ведётся перевод, и к культурным особенностям носителей этого языка, является поистине вечным.	La demando pri tio, kiagrade tradukisto rajtas kaj devas adapti la fontan tekston al la cellingvo kaj al la kulturo de ties parolantoj, estas vere eterna.	вечным	0	0
С первого взгляда Япония может показаться мирным и спокойным местом, но на самом деле там хватает проблем.	Je la unua vido ŝajnas, ke Japanio estas loko paca kaj trankvila, sed fakte ĝi estas plagata de problemoj.	мирным	0	0
Султан потерял терпение.	La sultano iĝis malpacienca.	султан	0	0
А ежели кто по сигналом не учинит, буде самовольством, то наказан будет как противник указу.	Sed se iu intence ignoros signalon, do tiu ulo estu punita, kiel malobeinto de ordono.	сигналом	0	0
Это ростки пшеницы.	Tio estas tritikaj ĝermoj.	пшеницы	0	0
Само существование бесконечности во Вселенной порождает бесконечные противоречия.	La nura ekzisto de la senfineco en la universo estigos senfinajn kontraŭdirojn.	противоречия	0	0
Я считаю, самая главная цель специальной военной операции достигнута. Это консолидация общества, его объединение — всех, от мала до велика, разных профессий, разных уровней социального статуса, от простых рабочих, до генеральных директоров, до политиков, которые объединились в одном общем порыве с одной общей целью — победа.	Mi opinias, ke la plej grava celo de la Speciala Operaco jam estas atingita. Tiu celo estis unuigo de la socio, unuigo de ĉiuj homoj de ĉiuj aĝoj kaj profesioj, de homoj de diversaj sociaj tavoloj ekde ordinaraj laboristoj ĝis ĉefdirektoroj kaj politikistoj, kiuj jen estas unuiĝintaj en komuna impeto al komuna celo, al komuna venko.	порыве	0	0
Эти стеклянные изделия прибыли из Персии по Шёлковому пути.	Tiuj vitraĵoj venis el Persio tra Silka vojo.	изделия	0	0
Они бесплатно раздают презервативы.	Ili disdonas senpagajn kondomojn.	раздают	0	0
Вы прятали свои деньги.	Vi kaŝis vian monon.	прятали	0	0
Это пока как сено в поле, ещё убрать надо.	Ĝi staras ankoraŭ malproksime en la kampo.	сено	0	0
Вы ещё раз показали, что вы очень склонны переводить слишком дословно, игнорируя различия между языками.	Vi ankoraŭfoje elmontris vian fortan emon tradukadi tro laŭvorte, ignorante diferencojn inter la lingvoj.	языками	0	0
Народы мира не хотят повторения бедствий войны.	La popoloj de la mondo ne volas, ke la plagoj de milito ripetiĝu.	повторения	0	0
Когда доктор сказал мне есть больше овощей, он не имел в виду жареную картошку.	La kuracisto, konsilante al mi manĝi pli da legomoj, parolis ja ne pri rostitaj terpomoj.	жареную	0	0
Смешайте рис, яйца и соевый соус.	Miksu la rizon, la ovojn kaj la sojsaŭcon.	соевый	0	0
Если он погибнет, нам не сносить головы.	Se li mortos, ni ne eskapos punon.	сносить	0	0
За окном воет ветер.	Ekstere vento hurlas.	воет	0	0
Гонолулу - столица Гавайев.	Honoluluo estas la ĉefurbo de Havajo.	гонолулу	0	0
Наверное, это дискриминация.	Tio verŝajne estas diskriminacio.	дискриминация	0	0
И ежели кто такой найдется, или сему подобный, суеверный или богохулительный, оный, по состоянию дела, в жестоком заключении в железах и кошками наказан, или весьма сожжен имеет быть.	Sed se evidentiĝos iu tiaspeca aŭ simila, superstiĉa aŭ blasfema, do tiu ulo, depende de stato de la afero, estu katenita en severa malliberejo kaj skurĝita, aŭ eĉ brulmortigita.	жестоком	0	0
Хотя всем христианом надлежит христиански честно жить, и не в лицемерном страсе Божии содержать себя, однако же воинские люди сие с вящшею ревностию уважать и внимать имеют, понеже оных Бог в такое состояние определил, в котором несравнительно чаще других смертным страхом себя подвергать должность имеют, не отложно исполняя службу своего Государя и отечества.	Kvankam ĉiuj kristanoj devas vivi kristane honeste, kaj teni sin en sincera diotimo, tamen militistoj devas observadi tion des pli fervore, ĉar Dio destinis ilin en la staton, kie ili, nekompareble pli ofte ol aliuloj, neeviteble riskas sian vivon, servante al sia Reĝo kaj Patrujo.	сие	0	0
Вокруг серповидного озера растут интересные кокосовые пальмы.	Interesaj kokosujoj troviĝas ĉirkaŭ la lunarkoforma lago.	пальмы	0	0
Не клади в сумку мокрое полотенце.	Ne metu la humidan tukon en la sakon.	мокрое	0	0
Глотание очень горячих или холодных продуктов может навредить.	Glutado de tro varmaj aŭ malvarmaj nutraĵoj povas danĝeri.	холодных	0	0
Он легко разгадал кроссворд.	Li facile solvis la krucvorton.	разгадал	0	0
Их судьба всё ещё неизвестна.	Ilia sorto estas ankoraŭ nekonata.	неизвестна	0	0
Когда-нибудь ошибка непременно вылезет наружу.	La eraro iam nepre evidentiĝos.	вылезет	0	0
На последней минуте наши вырвали победу.	Ĉe la lasta minuto la niaj forŝiris la venkon.	вырвали	0	0
Я не хочу оставить вас без средств к существованию, с помощью которых каждый из вас сможет добиться собственного процветания.	Mi ne volas lasi vin sen rimedoj, per kiuj ĉiu el vi povos forĝi la propran prosperon.	процветания	0	0
План Наполеона был разгадан, войска были сосредоточены на главной позиции.	La plano de Napoleono estis esplorita, la trupoj centritaj en la ĉefaj pozicioj.	сосредоточены	0	0
Журнал "Monato" в первые годы своего существования был совершенно недоступен по другую сторону "железного занавеса".	La magazino Monato en siaj unuaj jaroj tute ne estis legebla de personoj malantaŭ la „fera kurteno”.	железного	0	0
Госпожа Сугимото всегда носит прелестные кимоно.	S-ino Sugimoto ĉiam portas ĉarmajn kimonojn.	прелестные	0	0
Том пожал плечами, не понимая восторга Мэри.	Tomaso ŝultrolevis, ne komprenante la ravitecon de Maria.	восторга	0	0
Ночью все кошки серы.	Kiam nokto vualas, ĉiuj koloroj egalas.	серы	0	0
Том руководит лабораторией.	Tomo estras la laboratorion.	лабораторией	0	0
Коммунизм – это мечта человека об обретении себя в братстве с другими.	Komunismo estas revo de la homo pri la trovo de si mem en frateco kun aliaj.	братстве	0	0
Я передал ему письмо украдкой.	Mi transdonis al li la leteron kaŝe.	украдкой	0	0
Архитектура создает форму жизни и обеспечивает её функцию.	La arkitekturo kreas vivoformon kaj certigas ĝian funkciadon.	функцию	0	0
Пожалуйста, будь вежливой.	Bonvolu esti ĝentila.	вежливой	0	0
Двенадцать знаков зодиака: Овен, Телец, Близнецы, Рак, Лев, Дева, Весы, Скорпион, Стрелец, Козерог, Водолей, Рыбы.	La dek du zodiakaj signoj estas: Ŝafo, Taŭro, Ĝemeloj, Kankro, Leono, Virgo, Pesilo, Skorpio, Sagitario, Kaprikorno, Amforo, Fiŝoj.	зодиака	0	0
Здание построено русским архитектором.	La konstruaĵo estas konstruita de rusa arkitekto.	архитектором	0	0
Долгие рыдания осенних скрипок ранят моё сердце печальной монотонностью.	La longa plorado de la aŭtunaj violonoj vundas mian koron per trista monotoneco.	печальной	0	0
Он приспособился к условиям.	Li adaptiĝis al la kondiĉoj.	условиям	0	0
Он вспыльчивый, как порох.	Li estas eksplodema kiel pulvo.	вспыльчивый	0	0
Я как раз собирался выйти, когда зазвонил телефон.	Mi ĵus elirontis, kiam la telefono sonoris.	зазвонил	0	0
У тебя есть сандалии?	Ĉu vi havas sandalojn?	сандалии	0	0
Грек - это человек, живущий в Греции.	Greko estas persono, kiu vivas en Grekio.	грек	0	0
Друг — это прежде всего тот, кто не берется судить.	Amiko estas tiu antaŭ ĉio, kiu ne intencas juĝi.	берется	0	0
По их обычаям не было ничего более достойного похвалы, чем строгое соблюдение супружеской верности.	Laŭ iliaj moroj, estis nenio pli laŭdinda, ol rigora observado de geedzeca fideleco.	супружеской	0	0
Рука матери качала колыбель.	La mano de patrino movis la lulilon.	колыбель	0	0
Ситуация там была критической.	Tie la situacio estis kriza.	критической	0	0
Он легко разгадал кроссворд.	Li facile solvis la krucvorton.	кроссворд	0	0
Пожилые люди легко простужаются.	Maljunuloj rapide kaptas malvarmumiĝon.	пожилые	0	0
Он ушибся.	Li sin kontuzis.	ушибся	0	0
Хлынул потоком дождь.	Torente ekpluvis.	потоком	0	0
Том пьёт алкоголь в огромных количествах.	Tom trinkas abundajn kvantojn de alkoholo.	количествах	0	0
Никто не будет оспаривать ваше право честно и энергично бороться за доброе и справедливое дело.	Neniu kontestos vian rajton, batali honeste kaj energie por bona kaj justa afero.	оспаривать	0	0
Избавьте меня от своих советов.	Liberigu min je viaj konsiloj.	избавьте	0	0
Том не ладит с новым коллегой.	Tomaso malkonkordas kun la nova kunlaboranto.	ладит	0	0
Человек предполагает, а Бог располагает.	Homo proponas, Dio disponas.	располагает	0	0
Есть ли такие контактные линзы, чтобы один зрачок казался зелёным, а другой - красным?	Ĉu ekzistas kontaktolensoj tiaj, ke unu pupilo aspektus verda, sed la alia - ruĝa?	контактные	0	0
Чем является музыка для Вас, слушатель, и для Вас, исполнитель?	Kion muziko signifas por vi, aŭskultanto, kaj por vi, ludanto?	слушатель	0	0
Все студентки были в него влюблены.	Ĉiuj studentinoj estis enamiĝintaj al li.	студентки	0	0
Мюриель обещала помочь мне с заданиями по математике, если я прочитаю всю книгу "Портрет Дориана Грея" на английском.	Muiriel promesis al mi, ke ŝi helpos min ĉe miaj taskoj pri matematiko, se mi legos la tutan libron "La portreto de Dorian Gray" en la angla.	грея	0	0
Она впала в глубокую спячку.	Ŝi eniĝis en profundan dormadon.	впала	0	0
Я жил рядом с парком.	Mi loĝis apud parko.	парком	0	0
Он любит смотреть бейсбольные матчи по телевизору.	Li ŝatas televidi bazopilkmaĉojn.	матчи	0	0
Пробуждение является противоположностью засыпания.	Eldormiĝo estas la malo de endormiĝo.	пробуждение	0	0
Я заказал венский шницель с жареной картошкой.	Mi mendis vienan eskalopon kun frititaj terpomoj.	жареной	0	0
Пятеро друзей обменялись между собой фотографиями: один друг дал второму, третьему, четвёртому и пятому по одной фотографии; второй дал первому, третьему, четвёртому и пятому по одной фотографии; третий дал первому, второму, четвёртому и пятому по одной фотографии; четвёртый дал первому, второму, третьему и пятому по одной фотографии; пятый дал первому, второму, третьему и четвёртому по одной фотографии. Сколько всего было роздано фотографий? Сколько лет сестре бабушки третьего друга?	Kvin amikoj interŝanĝis fotojn: unu amiko donis po unu foton al la dua, tria, kvara kaj al la kvina; la dua donis po unu foton al la unua, tria, kvara kaj al la kvina; la tria donis po unu foton al la unua, dua, kvara kaj al la kvina; la kvara donis po unu foton al la unua, dua, tria kaj al la kvina; kaj la kvina donis po unu foton al la unua, dua, tria kaj al la kvara. Kiom da bildoj ili entute disdonis? Kiom da jaroj havas la fratino de la avino de la tria amiko.	третьему	0	0
Овцу стригут, баран дрожит.	Oni tondas ŝafinojn, tremas la ŝafoj.	овцу	0	0
При смотре долженствует всяк со своим ружьем явиться; а отнюдь у другова ничего не брать, и кто сие учинит, оной шпицрутенами, или иным наказанием будет наказан.	Oni venu al revuo, kun nepre sia armilo, sed se iu kunprenos la aliulan, do li estu vergita aŭ alie punita.	ружьем	0	0
Недавний "Проект Ньютон" оцифровал все его рукописи, так что теперь можно читать то, что он написал собственной рукой.	La freŝdata "Projekto Neŭtono" ciferecigis ĉiujn liajn manuskriptojn, tial oni povas legi nun tion, kion li skribis propramane.	рукописи	0	0
Учёные провели исследование методов мотивации.	Sciencistoj faris studon pri la metodoj de motivado.	мотивации	0	0
Танцуйте!	Dancu!	танцуйте	0	0
Моя жена — вегетарианка.	Mia edzino estas vegetarano.	вегетарианка	0	0
Нью-Йорк - плавильный котёл разных культур.	Nov-Jorko estas miksaĵo de diversaj kulturoj.	культур	0	0
Так же ежели палача не случится, то он должен и смертную казнь чинить; а ежели профоса не случится, то чинить кому приказано будет, без всякой отговорки.	Krom tio, li plenumu ekzekuton, se ekzekutisto forestas, sed okaze de foresto de ankaŭ provoso, ekzekuton plenumu iu ajn, al kiu oni ordonos, kaj tiu ne aŭdacu oponi.	смертную	0	0
У ворот стояло двое часовых.	Ĉe la pordego staris du gardostarantoj.	часовых	0	0
У тебя ружьё заряжено?	Ĉu via pafilo estas ŝargita?	заряжено	0	0
Она отказывалась ему верить.	Ŝi rifuzis kredi lin.	отказывалась	0	0
Место их захоронения до сих пор неизвестно.	La loko de ilia entombigo ĝis nun estas nesciata.	захоронения	0	0
Забыв об опасности, он ринулся в самую гущу боя.	Forgesante la danĝeron, li sturmis en la plej densan bataltumulton.	забыв	0	0
Человек, который не умеет прощать, не способен ни любить, ни примириться как с самим собой, так и со всем миром.	Homo, kiu ne estas kapabla pardoni, ne estas kapabla ami kaj establi pacon kun si kaj kun la mondo.	примириться	0	0
Над каждым беззаботным воскресным вечером нависает мрачная тень понедельника.	Super ĉiu senzorga dimanĉa vespero superpendas morna ombro de lundo.	мрачная	0	0
Мне нравятся региональные искусственные языки.	Mi ŝatas zonajn konstruitajn lingvojn.	искусственные	0	0
Это традиционный народный художественный промысел.	Tio estas tradicia metiarto.	народный	0	0
Сложностей было много.	Malfacilaĵoj abundis.	сложностей	0	0
У нас есть намерение открыть в этом году ещё девять станций и начать строительство второй кольцевой линии, что даст возможность пассажирам подземки экономить драгоценное время.	Ekzistas la intenco malfermi ĉi-jare naŭ pliajn metrostaciojn kaj komenci la konstruadon de la dua ringolinio, kio al la pasaĝeroj de la metroo ebligos ŝpari valoran tempon.	станций	0	0
Ну, этого студента я выставлю отсюда мигом, в два счета!	Nu, tiun studenton mi tuj forpelos, momente, oni ne sukcesos kalkuli "unu-du"!	выставлю	0	0
У него много исторических книг.	Li havas multajn historiajn librojn.	исторических	0	0
Неведомо нам, сколько демонов обступят смертные одры наши в час остатний…	Estas nekonate al ni, kiom da demonoj ĉirkaŭos niajn mortolitojn je la horo lasta.	смертные	0	0
Не испытывай Божье терпение!	Ne elprovu la paciencon de Dio!	испытывай	0	0
Ищешь подходящее место для рыбалки?	Ĉu vi serĉas taŭgan lokon por fiŝi?	рыбалки	0	0
Он говорит, что я внимательный.	Li diras, ke mi estas atenta.	внимательный	0	0
Ты такая ленивая.	Vi estas tiom pigra.	ленивая	0	0
Я пытался рассмешить детей.	Mi penadis ridigi infanojn.	рассмешить	0	0
Мы прерываем нашу передачу для срочного сообщения.	Ni interrompas ĉi tiun elsendon por urĝa mesaĝo.	срочного	0	0
Она — самый быстрый бегун в нашем классе.	Ŝi estas la plej rapida kuranto en nia klaso.	бегун	0	0
Доллар и евро обновили исторические максимумы.	Dolaro kaj eŭro atingis historian maksimumon.	исторические	0	0
Что ты сегодня приготовишь?	Kion vi kuiros hodiaŭ?	приготовишь	0	0
Вы точны.	Vi estas precizema.	точны	0	0
Подвиньтесь!	Forŝovu vin!	подвиньтесь	0	0
Не только графическая форма русского алфавита, но и русская орфография, даже после реформы, сохраняет недостатки дореволюционной классовой письменности.	Ne nur la rusa alfabeto mem, sed ankaŭ la rusa ortografio, kvankam reformita, konservas mankojn de la antaŭrevolucia klasa skribo.	реформы	0	0
Кажется, я поторопился с выводами.	Ŝajnas, ke mi tro rapide faris la konkludojn.	поторопился	0	0
Он на них накричал.	Li kririproĉis ilin.	накричал	0	0
Давайте споём песню.	Kantu ni kanton.	споём	0	0
Необходимого большинства нет ни у одной из прошедших в парламент партий.	La necesan plimulton havas eĉ ne unu el la partioj, enirintaj en la parlamenton.	партий	0	0
Обогреватель не работает.	La varmigilo ne funkcias.	обогреватель	0	0
Мне нравится слушать музыку Бетховена.	Mi ŝatas aŭskulti muzikon de Beethoven.	бетховена	0	0
Андорра - небольшое княжество, расположенное между Испанией и Францией.	Andoro estas malgranda princlando situanta inter Hispanujo kaj Francujo.	францией	0	0
Победа России влечёт за собой усиление мировой реакции, усиление реакции внутри страны и сопровождается полным порабощением народов в уже захваченных областях. В силу этого поражение России при всех условиях представляется наименьшим злом.	Venko de Rusio kaŭzos plifortigon de reakcio kiel tutmonde, tiel ankaŭ en la lando mem, krome ĝi kaŭzos sklavigon de popoloj en teritorioj jam konkeritaj. Tial, el ĉiuj veaj eventualaĵoj, malvenko de Rusio, sendube, estas la plej preferinda.	областях	0	0
Всё мне интересно, всё меня забавляет или огорчает, в зависимости от обстоятельств.	Ĉio min interesas, ĉio min amuzas aŭ ĉagrenas, depende de la cirkonstancoj.	забавляет	0	0
Ты часто сердишься по пустякам.	Vi ofte koleras pro bagateloj.	пустякам	0	0
Ромул и Рем были братьями.	Romulus kaj Remus estis fratoj.	рем	0	0
Тома шантажирует Мэри.	Tomon ĉantaĝas Manjo.	шантажирует	0	0
Чем крупнее город, тем больше в нём уровень загрязнения воздуха и воды.	Ju pli granda estas urbo, des pli malpuraj estas aero kaj akvo en ĝi.	загрязнения	0	0
Я её заменю.	Mi anstataŭos ŝin.	заменю	0	0
У господина Янга не меньше шести машин.	S-ro Young havas ne malpli ol ses aŭtojn.	янга	0	0
Ёж - птица гордая. Пока не пнёшь, не полетит.	Erinaco estas malhumila birdo. Dum vi ne piedbatas ĝin, ĝi ne flugos.	гордая	0	0
Ты часто гуляешь один?	Ĉu vi ofte promenas sola?	гуляешь	0	0
Они поедят бананов.	Ili manĝos bananojn.	бананов	0	0
И четыре ноги лошади не спасают её от падений.	Eĉ kvar piedoj de ĉevalo ĝin ne savas de falo.	спасают	0	0
Дай мне время поразмыслить над этим.	Donu al mi tempon por cerbumi pri tio.	поразмыслить	0	0
Перспективы строительства газопровода из России в Европу через Чёрное море и Балканы очень туманны. Я вижу довольно мрачное будущее проекта «Южный поток».	La perspektivoj por la konstruo de gasodukto el Rusio al Eŭropo sub la Nigra Maro kaj tra Balkanio estas tre malklaraj. Mi vidas la estontecon de la projekto "South Stream" – aŭ "Suda Fluo" – sufiĉe sombra.	мрачное	0	0
Где львы и тигры?	Kie estas la leonoj kaj la tigroj?	тигры	0	0
Это химическая реакция.	Tio estas ĥemia reakcio.	химическая	0	0
Франция - католическая страна.	Francio estas katolika lando.	католическая	0	0
Где мои тёплые трусики?	Kie estas miaj varmaj kalsonoj?	тёплые	0	0
Ты не имеешь никакого права над ним насмехаться.	Vi ne rajtas moki lin.	насмехаться	0	0
И это не преувеличение!	Kaj tio ne estas troigo!	преувеличение	0	0
Добро пожаловать в наше скромное жилище.	Bonvenon en nia humila loĝejo.	скромное	0	0
Летом бабушка всегда ездила с внуками на дачу.	Somere la avino ĉiam kun la genepoj veturis al semajnfina dometo.	дачу	0	0
Огурец зелёный.	La kukumo estas verda.	огурец	0	0
Жители многих европейских стран резко критиковали Германию за её приверженность политике строгой экономии.	Loĝantoj de multaj eŭropaj landoj akre kritikis Germanion pro ĝia adhero al politiko de rigoreco en la ekonomio.	экономии	0	0
Полярный медведь - это прямоугольный медведь после преобразования координат.	La urso polusa estas la urso orta post kiam ties koordinatsistemo estis transformita.	преобразования	0	0
Все ундер офицеры и рядовые, которые посланы будут на берег, или на какое нибудь судно, для корабельных нужд, или иной какой работы, и покинув свою работу куды отойдут, за то купаны будут с райны; а ежели кто от своих товарищев отстанет и не вместе придет к боту или шлюпке, также кто на берегу заночует, те будут биты у машты по разсмотрению командирскому.	Se suboficiroj aŭ senranguloj, senditaj sur bordon aŭ sur alian ŝipon por fari ian laboron, foriros, forlasinte la laboron, do ili estu mallevitaj de sur velstango, ankaŭ se iu, deirinte disde siaj kunuloj, aparte venos al la boato, aŭ tranoktos sur la bordo, do tiu ulo estu skurĝita ĉe masto, laŭ decido de la ŝipestro.	отстанет	0	0
Автомобили скорой помощи доставили раненых в ближайшую больницу.	La ambulancoj transportis la vunditojn al la plej proksima malsanulejo.	ближайшую	0	0
В камине потрескивали дрова.	En la kameno kraketis bruloligno.	камине	0	0
Я родился в Шанхае.	Mi naskiĝis en Ŝanhajo.	шанхае	0	0
Також должен всякий рядовой, мундир свой чисто содержать, рубашки чаще мыть, платье и обувь починивать, и прочую чистоту на себе иметь, под таким же наказанием.	Ĉiu senrangulo ankaŭ devas teni sian uniformon pura, subveston lavadi laŭeble ofte, riparadi veston kaj piedveston, kaj esti ĝenerale purema, je la sama puno.	мундир	0	0
После смерти родителей их воспитывали бабушка с дедушкой.	Post la morto de iliaj gepatroj, iliaj geavoj edukis ilin.	воспитывали	0	0
В отличие от "живых", практически бесконечных в своем богатстве и творческом потенциале языков, этот конечен, примитивен, несмотря на все ухищрения своих создателей, мертв, являясь лишь механистическим, по сути, передатчиком информации, но не носителем духовной энергии народа.	Diference de "vivaj" lingvoj, praktike senlime riĉaj kaj kreemaj, tiu ĉi estas limigita kaj mizera, kaj restas, malgraŭ ĉiuj penoj de ties kreintoj, nur meĥanika transportilo de informo, sed ne esprimo de spirita energio de popolo.	духовной	0	0
Мария работает в области психиатрии.	Maria laboras en la sfero de psikiatrio.	психиатрии	0	0
Я часто чувствую себя потерянным и совсем одиноким, хотя вокруг меня много людей.	Mi ofte sentas min forlasita kaj tute sola, kvankam ĉirkaŭ mi estas multaj.	потерянным	0	0
Я очистил картофелины.	Mi senŝeligis la terpomojn.	очистил	0	0
Вы видели Флоранс?	Ĉu vi vidis Florencon?	флоранс	0	0
Я не Дарт Вейдер.	Mi ne estas Dart Vejder.	дарт	0	0
Спасательные работы ещё ведутся.	La savado ankoraŭ daŭras.	спасательные	0	0
На первый взгляд Тоторо немного похож на генетическое сочетание будильника, термоса, кошки, зайца и пингвина.	Laŭ la unua rigardo Totoro similas iomete al genetika kombinaĵo el vekhorloĝo, varmiga botelo, kato, leporo kaj pingveno.	пингвина	0	0
Взял в руки карты -- потерял имение.	Pro karta preno perdiĝis bieno.	имение	0	0
Я не вооружена.	Mi ne estas armita.	вооружена	0	0
Он какой-то уставший.	Li aspektas laca.	уставший	0	0
Репортёры вмешиваются в личную жизнь других людей без колебаний.	Raportistoj seninhibe ŝovas sian nazon en la privatan vivon de aliaj homoj.	репортёры	0	0
Смелое сравнение.	Estas aŭdaca komparo.	смелое	0	0
Ну почему он вмешивается?	Nu, kial li intervenas?	вмешивается	0	0
Переписка всегда интересовала и интересует многих, ибо она не только способствует взаимоотношениям и дружбе, но также позволяет узнать другие культуры, и познакомить со своей культурой других людей.	Korespondado ĉiam interesis kaj interesas multajn, ĉar pere de ĝi, krom ekestigo de interhomaj rilatoj kaj amikiĝoj, oni ankaŭ povas ekkoni aliajn kulturojn kaj konigi la sian al la aliaj.	переписка	0	0
Пьяного любая напасть обходит.	Por ebriulo ne ekzistas danĝero.	обходит	0	0
Оса летает по комнате.	En la ĉambro flugadas vespo.	оса	0	0
Он не хочет носить шапки.	Li ne volas porti ĉapelojn.	шапки	0	0
Всё постепенно приходит в упадок.	Ĉio poiomete degeneras.	упадок	0	0
Я послушался родителей.	Mi obeis miajn gepatrojn.	послушался	0	0
Конференция завершится завтра.	Morgaŭ finiĝos la konferenco.	завершится	0	0
Пожалуйста, принесите мне универсальный ключ.	Bonvolu alporti al mi universalan boltoturnilon.	универсальный	0	0
Днем я работаю. Ночью я развлекаюсь и отдыхаю.	Dumtage mi laboras. Nokte mi amuziĝas kaj ripozas.	развлекаюсь	0	0
У Тома была лейкемия.	Tomo havis leŭkemion.	лейкемия	0	0
В этой книге вы найдёте всё, что делает этот ландшафт уникальным.	En ĉi tiu libro vi trovos ĉion, kio faras ĉi pejzaĝon unika.	уникальным	0	0
Легче спуститься с холма, чем взобраться на него.	Pli facilas malsupreniĝi de sur monteto, ol supreniri sur ĝin.	взобраться	0	0
Ноги то и дело соскальзывали на мокрых от морской воды камнях.	La piedoj ofte malsuprenglitis sur la ŝtonoj, malsekaj pro mara akvo.	камнях	0	0
Комната была заполнена ароматом духов.	La ĉambro estis penetrita de parfuma aromo.	ароматом	0	0
Киншаса — столица Демократической Республики Конго.	Kinŝaso estas la ĉefurbo de la Kinŝasa Kongo.	демократической	0	0
Мы были бедны, но счастливы.	Ni estis malriĉaj, sed tamen feliĉaj.	бедны	0	0
Он говорит как всезнайка.	Li parolas kvazaŭ ĉiosciulo.	всезнайка	0	0
Если сие нарочно, или из злости, или в пьянстве учинится, тогда имеет нарушитель Господу Богу, явное покаяние при собрании людей принести, и при том половину своего месячного жалования в шпиталь вместо наказания дать.	Se tio estos farita intence, aŭ pro malico, aŭ pro ebrio, do la deliktulo publike pentu antaŭ Dio, kaj fordonu duonon de sia monata salajro por malsanulejo.	явное	0	0
Я делился с Томом всем, что у меня было.	Mi dividis kun Tomo ĉion, kion mi havis.	делился	0	0
Она промокла.	Ŝi malsekiĝis.	промокла	0	0
Я не настолько богат, чтобы покупать дешёвые вещи.	Mi ne estas sufiĉe riĉa por aĉeti malmultekostaĵojn.	дешёвые	0	0
Еда остывает.	La manĝaĵo malvarmiĝas.	остывает	0	0
Вы всегда смешите меня.	Vi ĉiam ridigas min.	смешите	0	0
Преступные призывы Рассела к войне, к тому, чтобы превратить Англию в "неподвижный авианосец" для американских бомбардировщиков, поддерживают и "святые отцы", доказывающие, что сам господь бог вложил в руки империалистов атомную бомбу.	La krimaj alvokoj al milito, fare de RUSSEL, samkiel lia ideo, ke Anglio estu bazejo por usonaj bombaviadiloj, estas subtenataj ankaŭ de ekleziuloj, kiuj asertas, ke Sinjoro Dio mem enmanigis bombon atoman al la imperiistoj.	атомную	0	0
Дитя спало в колыбели.	La bebo dormis en la lulilo.	колыбели	0	0
Макс объяснил Джули, почему он не мог прийти на её прощальную вечеринку.	Max klarigis al Julie, pro kio li ne povis veni al ŝia adiaŭa festeno.	прощальную	0	0
Ты бредишь.	Vi deliras.	бредишь	0	0
Ты очень мудрая.	Vi estas tre saĝa.	мудрая	0	0
Многим людям искусство нужно для укрепления собственной веры в добро, правду, красоту.	Multaj homoj bezonas la arton por firmigi sian kredon je bono, vero kaj belo.	укрепления	0	0
Если вы хотите, чтобы эсперанто стало языком международным, - немедленно прекращайте использовать английский язык при общении с эсперантистами.	Se vi volas, ke esperanto iĝu internacia lingvo, tial tuj ĉesu komuniki angle kun la aliaj esperantistoj.	международным	0	0
Существует большая разница между изучением языка, чтобы понять или сказать что-нибудь в случае необходимости, и усилиями, направленными на приобретение второго языка, чтобы говорить свободно, почти как на первом, на родном языке.	Estas granda diferenco, ĉu oni lernas lingvon por laŭ bezono kompreni kaj diri ion, aŭ volas akiri duan lingvon, por regi ĝin libere, preskaŭ kiel oni regas sian unuan, sian gepatran lingvon.	приобретение	0	0
Не забывайте выключать свет, когда уходите.	Ne forgesu elŝalti la lumon kiam vi foriras.	выключать	0	0
Мой дед скончался в возрасте всего лишь двадцати восьми лет от сердечной недостаточности.	Mia avo forpasis nur 28-jaraĝa pro kora insuficienco.	сердечной	0	0
Она на нас рассердилась.	Ŝi koleris kontraŭ ni.	рассердилась	0	0
Ученые лакеи американского и английского империализма изо всех сил пытаются убедить народы в том, что единственный путь к установлению мира - это накопление атомных бомб, танков и самолетов.	Instruitaj lakeoj de la usona-angla imperiismo per ĉiuj fortoj penas konvinki la popolojn de la mondo, ke la sola rimedo por establi pacon estas akumulado de atomaj bomboj, tankoj kaj aeroplanoj.	народы	0	0
Не сидите на ступеньках.	Ne sidu sur ŝtupoj.	ступеньках	0	0
Итак, когда творишь милостыню, не труби перед собою, как делают лицемеры в синагогах и на улицах, чтобы прославляли их люди. Истинно говорю вам: они уже получают награду свою.	Kiam vi donos almozon, ne sonigu trumpetojn antaŭ vi, kiel faras la hipokrituloj en la sinagogoj kaj sur la stratoj, por havi gloron ĉe homoj. Vere mi diras al vi: ili jam ricevis sian rekompencon.	милостыню	0	0
Она продолжила работать даже после того, как забеременела.	Ŝi plu laboris eĉ post kiam ŝi gravediĝis.	продолжила	0	0
Я не знал, что он написал концерт для виолончели.	Mi ne sciis, ke li komponis konĉerton por violonĉelo.	виолончели	0	0
Рядовые, которые сойдут в своей вахте под палубу спать, оные будут биты у машты, или жесточае наказаны по разсмотрению командирскому.	Senrangulo, dum sia vaĉo malsupreniĝinta sub la ferdekon por dormi, estu skurĝita ĉe masto, aŭ pli severe punita, laŭ decido de la ŝipestro.	сойдут	0	0
Говорят, "окей" - самое популярное слово в мире.	Oni diras, ke "o kej" estas la plej populara vorto en la mondo.	популярное	0	0
Что еще ты наврала?	Pri kio alia vi mensogis?	наврала	0	0
Они оскорбили его и его жену.	Ili insultis lin kaj lian edzinon.	оскорбили	0	0
Пуговица на твоей блузе вот-вот оторвётся.	Via ĉemizbutono malfiksiĝas.	пуговица	0	0
Мы хотим поесть. Вы сможете нас быстро обслужить? Мы должны будем уйти до половины второго.	Ni deziras manĝi. Ĉu vi povos servi nin rapide? Ni devos foriri antaŭ la dek tria kaj duono.	обслужить	0	0
Трудолюбие было главным фактором его невероятного успеха.	Laboremo estis la ĉefa faktoro de lia nekredebla sukceso.	невероятного	0	0
Ежели какие чужестранные военные корабли, в мирное время прибудут в Его Величества порты, реки или рейды, где из наших воинских кораблей един или больше обретаться будут, то командующему Офицеру оными нашими кораблями, ожидать ведомости о тех прибывших чужестранных кораблях о их прибытии един час; а буде в час известия от них не будет, то должен послать шлюпку и осведомиться о вине прибытия их.	Se iuj alilandaj militaj ŝipoj, en la paca tempo, venos en havenon, riveron aŭ rodon de la Reĝa Moŝto, kie troviĝas unu aŭ pluraj niaj militaj ŝipoj, do la komandanto de niaj ŝipoj unu horon atendu sciigon de la alvenintoj, sed se la sciigo ne estos ricevita dum unu horo, do li sendu boaton al ili, por sciiĝi pri celo de ilia alveno.	шлюпку	0	0
Том - образцовый семьянин.	Tomaso estas bonega familiano.	образцовый	0	0
Эта книга захватывающая.	Tiu libro estas pasiiga.	захватывающая	0	0
Разбилось окно.	Fenestro rompiĝis.	разбилось	0	0
Я никогда не видел скорпиона.	Mi neniam vidis skorpion.	скорпиона	0	0
Мы должны вычистить кухню.	Ni devas purigi la kuirejon.	вычистить	0	0
Она вела себя загадочным образом.	Ŝi kondutis laŭ enigma maniero.	загадочным	0	0
Они очистили улицы от снега.	Ili forigis la neĝon de la stratoj.	очистили	0	0
С годами он становится всё более упрямым.	Kun la jaroj li pli kaj pli obstiniĝas.	упрямым	0	0
Я думал, помру со смеху.	Mi kredis, ke mi mortos pro rido.	помру	0	0
Прекратите думать только о своих целях и желаниях!	Ĉesu pensi nur pri la propraj celoj kaj deziroj.	желаниях	0	0
Мы зашли в ресторан пообедать, а там яблоку негде упасть. Администратор долго извинялся, что нет мест, и пригласил зайти попозже.	Ni eniris restoracion por tagmanĝi tie, sed ĝi estis plenega. La estro longe kaj larĝe petis pardoni la fakton, ke ne estis liberaj lokoj, kaj invitis nin reveni pli malfrue.	извинялся	0	0
Он отрастил бороду, чтобы выглядеть старше.	Li lasis kreski sian barbon por aspekti pli aĝa.	отрастил	0	0
Из раны у неё текла кровь.	La sango fluadis el ŝia vundo.	текла	0	0
Многие населённые пункты отрезаны от большой земли. Они остались без электричества и питьевой воды.	Multaj setlejoj insuliĝis. Ili estas sen elektro kaj trinkebla akvo.	отрезаны	0	0
К счастью, решаете не вы.	Feliĉe vi ne decidas.	решаете	0	0
Они рыбаки.	Ili estas fiŝistoj.	рыбаки	0	0
С наступлением ночи я превращаюсь в волка.	Kiam noktiĝas, mi fariĝas lupo.	превращаюсь	0	0
Группа американских архитекторов, дизайнеров, инженеров и учёных разработала семь принципов универсального дизайна.	Grupo de usonaj arkitektoj, produkto-dezajnistoj, inĝenieroj kaj sciencistoj ellaboris la sep principojn de universala dezajno.	инженеров	0	0
Деликатность - это умение обходить острые углы в споре, не вызывая раздражения и злобы.	Emocia delikateco estas la kapablo mildigi disputon evitante iriton kaj amarigon.	вызывая	0	0
Делать добро дуракам — всё равно что лить воду в море.	Fari bonon por malsaĝuloj estas tutegale kiel verŝi akvon en maron.	лить	0	0
То, что радикально сегодня, может быть клише завтра.	Kio hodiaŭ estas radikala, povas morgaŭ esti kliŝo.	радикально	0	0
"Мне пересесть?" — "Сиди, где сидишь".	„Ĉu mi flankenŝoviĝu?” – „Restu sidanta, kie vi sidas.”	пересесть	0	0
Чтобы открыть дверь, нужно правильно вставить ключ в скважину.	Por malfermi la pordon vi devas bone enmeti la ŝlosilon en la ŝlosiltruon.	скважину	0	0
Уверен, вы оцените его по достоинству.	Mi estas certa, vi taksos lin alte.	достоинству	0	0
Полиция арестовала мужчину, убившего ребёнка.	La polico arestis la homon, kiu mortigis la infanon.	убившего	0	0
Я очень часто катаюсь на лыжах.	Mi tre ofte skias.	катаюсь	0	0
Я чуть не упала, когда трамвай резко тронулся.	Mi preskaŭ falis, kiam la tramo abrupte ekiris.	тронулся	0	0
"Скажите, пожалуйста, вы авантюрист?" — "Я рискую. Без риска ничего не добьёшься".	"Bonvole diru: Ĉu vi estas aventurulo?" — "Mi riskas. Sen risko ne eblas atingi ion."	добьёшься	0	0
Глотай проклятья и строй хорошую мину.	Kaŝu malbenon kaj faru bonan mienon.	проклятья	0	0
Завтра попробую приготовить ликер из черной смородины.	Morgaŭ mi provos prepari likvoron el nigraj riboj.	ликер	0	0
Там он в своей стихии.	Tie li estas en sia elemento.	стихии	0	0
Решение в конечном итоге определяется чувствами, а не интеллектом.	La opinion finfine determinas emocioj, ne la menso.	интеллектом	0	0
Кто имени Божию хуление приносит и оное презирает, и службу Божию поносит, и ругается слову Божию и Святым Таинствам, а весьма в том он обличен будет, хотя сие в пьянстве или в трезвом уме учинится, тогда ему язык раскаленным железом прожжен и отсечена глава да будет.	Se iu blasfemos kontraŭ Nomo Dia aŭ Diservo, aŭ insultos Leĝon Dian aŭ Sanktajn Misterojn, kaj estos plene konviktita pri tio, do ĉu li faris tion ebria, ĉu sobra, sed lia lango estu trapikita per inkandeska feraĵo, kaj lia kapo estu forhakita.	ругается	0	0
Оливер любит играть в лего.	Olivero ŝatas ludi per Lego-brikoj.	лего	0	0
Мне хотелось сесть в первый попавшийся поезд и уехать далеко-далеко.	Mi volis kapti la unuan trajnon, kiu venis kaj iri malproksimen, malproksimen.	далеко-далеко	0	0
Я считаю, самая главная цель специальной военной операции достигнута. Это консолидация общества, его объединение — всех, от мала до велика, разных профессий, разных уровней социального статуса, от простых рабочих, до генеральных директоров, до политиков, которые объединились в одном общем порыве с одной общей целью — победа.	Mi opinias, ke la plej grava celo de la Speciala Operaco jam estas atingita. Tiu celo estis unuigo de la socio, unuigo de ĉiuj homoj de ĉiuj aĝoj kaj profesioj, de homoj de diversaj sociaj tavoloj ekde ordinaraj laboristoj ĝis ĉefdirektoroj kaj politikistoj, kiuj jen estas unuiĝintaj en komuna impeto al komuna celo, al komuna venko.	уровней	0	0
Светлой Пасхи!	Feliĉan Paskon!	светлой	0	0
Есть ли флот или эскадра, в которой маэор обретается, приидет на якорь в некоторой рейд или гавен, тогда он должен посещать корабли для учения солдат; а капитаны и прочия офицеры команду над ними имеющие, должны их выкликать на дек, и поставить в ружье; а по том даст известие Аншеф командующему во флоте о их состоянии.	Dum floto aŭ eskadro, kie majoro ĉeestas, staras ĉe ankro en rodo aŭ haveno, la majoro vizitadu la ŝipojn, por ekzerci tieajn soldatojn, kaj tiuokaze ŝipestroj kaj ceteraj oficiroj devas venigi siajn subalternajn soldatojn kun ties armiloj sur ferdekon, kaj vicigi ilin, do poste li raportu al la flotestro pri ilia stato.	имеющие	0	0
Здесь, как говорят, происходило историческое сражение.	Oni diras, ke la historie grava batalo okazis tie ĉi.	историческое	0	0
Некий синьор Ито хотел бы с вами поговорить.	Iu sinjoro Ito ŝatus paroli kun vi.	ито	0	0
Дети играли в грязи с энтузиазмом.	La infanoj ludis kun entuziasmo en la ŝlimo.	энтузиазмом	0	0
Его звали Франсиско Писарро.	Lia nomo estis Francisco Pizarro.	франсиско	0	0
Там Том остановился, тяжело дыша, ошеломленный и испуганный.	Tie Tom haltis, anhelanta, konfuzita kaj plena de timo.	испуганный	0	0
Теперь понятно, чего она бесится.	Nun estas klare, kial ŝi furiozas.	бесится	0	0
Пока мы шли, окончательно стемнело.	Dum mi iris, tute mallumiĝis.	стемнело	0	0
Новость её очень удивила.	Ŝi estis tre surprizita de la novaĵo.	удивила	0	0
Она пожаловалась на головную боль.	Ŝi plendis pri kapdoloro.	головную	0	0
Когда случай будет откомандировать сколько шлюпок, или ботов, тогда Аншеф командующий должен офицера послать для команды над оными, по числу судов и важности экспедиции.	Se endos ien sendi grupon de boatoj, do la ĉefkomandanto komisiu komandi ilin al oficiro, laŭ kiomo de la boatoj kaj graveco de la vojaĝo.	числу	0	0
Между двумя домиками стоит очень старая и очень большая липа.	Inter la du domoj estas tre maljuna kaj tre granda tilio.	липа	0	0
Много лет Плутон считался девятой планетой нашей Солнечной системы.	Dum multaj jaroj Plutono estis konsiderata la naŭa planedo en nia sunsistemo.	плутон	0	0
Все начали размахивать флагами.	Ĉiuj eksvingis flagojn.	размахивать	0	0
У нас было расхождение во мнениях.	Niaj opinioj malsamis.	мнениях	0	0
О внезапной женитьбе потом долго сожалеют.	Edziĝo tro momenta estas longapenta.	внезапной	0	0
Гориллы только в Африке водятся?	Ĉu goriloj loĝas nur en Afriko?	гориллы	0	0
Это лимонный сок.	Ĉi tio estas citronsuko.	лимонный	0	0
Том не любит повторяться.	Tomo ne ŝatas ripeti sian diraĵon.	повторяться	0	0
Какие педагогические приёмы использованы в курсе?	Kiujn pedagogiajn alirojn oni aplikas en la kurso?	приёмы	0	0
Почему вы никогда не бываете довольны?	Kial vi neniam kontentiĝas?	бываете	0	0
Я ещё не завтракал.	Mi ankoraŭ ne matenmanĝis.	завтракал	0	0
Всё никак не могу перестать думать, что бы сказал Том, увидев меня за этим занятием.	Mi ne povas ne pripensi, kion Tomo dirus, se li vidus min fari tion.	занятием	0	0
Он выглядит дружелюбным.	Li aspektas amikema.	дружелюбным	0	0
Том говорит на нескольких языках, даже названия которых мне незнакомы.	Tom parolas kelkajn lingvojn, kiujn mi ne konas eĉ laŭnome.	незнакомы	0	0
Они утратили связь с реальностью.	Ili perdis la kontakton kun la realo.	утратили	0	0
Она любезно выслушала мою просьбу.	Ŝi afable aŭskultis mian peton.	выслушала	0	0
Вы должны с осторожностью переходить дорогу.	Estu singarda, kiam vi transiras la vojon.	осторожностью	0	0
Результаты были отрицательные.	La rezultoj estis negativaj.	отрицательные	0	0
Они сдают оружие.	Ili kapitulacas.	сдают	0	0
Ты должен изложить эту информацию в основном тексте, а не в сносках.	Vi devus trakti tiun informon en la ĉefteksto kaj ne en la komentoj.	изложить	0	0
Она заплакала, и я тоже заплакал.	Ŝi komencis plori, kaj ankaŭ mi komencis plori.	заплакала	0	0
Эти буквы так похожи, что я их всё время путаю.	Ĉi tiuj literoj tiom similas, ke mi ilin reciproke konfuzas la tutan tempon.	путаю	0	0
Ты уже обедала?	Ĉu vi jam tagmanĝis?	обедала	0	0
Мы тебя прощаем.	Ni pardonas vin.	прощаем	0	0
Я хотел бы забронировать двухместный номер.	Mi deziras mendi ĉambron kun dupersona lito.	забронировать	0	0
Я не телепат. Тебе надо сказать мне, чего ты хочешь.	Mi ne estas telepatiulo. Vi devas diri al mi, kion vi volas.	телепат	0	0
Мы вошли в соседнюю комнату.	Ni iris en la apudan ĉambron.	соседнюю	0	0
Я говорю не с тобой; я говорю с обезьяной.	Mi parolas ne al vi, sed al la simio.	обезьяной	0	0
Приблизительно треть населения планеты страдают заболеваниями мозга. Наиболее распространенные заболевания мозга — неврозы, мигрени, депрессии, алко-наркомания, болезнь Альцгеймера.	Proksimume triono de la monda loĝantaro suferas pro malsanoj de la cerbo. La plej disvastiĝintaj malsanoj de la cerbo estas neŭrozoj, migrenoj, depresioj, alkoholomanio, drogomanio kaj la malsano de Alzheimer.	мигрени	0	0
Гугловский переводчик следует применять умеренно и весьма осмотрительно. Несмотря на уже достигнутое значительное улучшение качества работы этой полезной программы, она и теперь иногда создаёт смешные и бессмысленные переводы.	La gugla tradukilo devas esti uzata ŝpareme kaj precipe tre zorge. Malgraŭ la konsiderinda progreso jam rimarkita en tiu utila laborilo, ĝi plu sugestas tamen iujn tradukojn absolute ridindajn kaj absurdajn.	переводы	0	0
У Тома были ледяные руки.	La manoj de Tomo estis malvarmaj kiel glacio.	ледяные	0	0
Чарльзу надо в больницу.	Necesas, ke Karlo iru al la hospitalo.	чарльзу	0	0
Бамако - столица Мали.	Bamako estas la ĉefurbo de Malio.	мали	0	0
А вот и виновник торжества.	Kaj jen estas la kaŭzinto de la soleno.	виновник	0	0
"Вы замужем или одиноки?" – "Я не замужем. Я разведена".	"Ĉu vi estas edzino aŭ fraŭlino?" "Mi ne estas edzino. Mi eksedziĝis."	разведена	0	0
Дурная слава летела из уст в уста.	La malbona famo flugis de buŝo al buŝo.	летела	0	0
Покажи-ка.	Montru al mi.	покажи-ка	0	0
Сожгите его.	Vi cindrigu ĝin.	сожгите	0	0
Запоздалому гостю достаются лишь кости.	Por malfrua gasto restas nur osto.	достаются	0	0
Кровь течёт по венам.	Sango fluas tra la vejnoj.	венам	0	0
Я не очень хорошо выражаю свои мысли на английском языке.	Mi ne tre bone esprimas min en la angla.	выражаю	0	0
По-английски "русский" - "Russian", и "россиянин" - тоже "Russian". Надо бы нам всей Россией перейти на английский - и национальный вопрос исчезнет.	Anglalingve, kaj "ruso" kaj "rusiano" estas "Russian". Do se la tuta Rusio ekus uzadi la anglan lingvon, la problemo nacia tuj malaperus.	россией	0	0
Вода замерзает при нуле градусов Цельсия.	Akvo glaciiĝas je nul celsiaj gradoj.	нуле	0	0
Это не сулит ничего хорошего.	Tio ne anoncas ion bonan.	сулит	0	0
Ты лентяй!	Vi estas pigrulo!	лентяй	0	0
В современном русском языке фраза "Благодарю." применяется преимущественно в уголовной среде, где слово "спасибо" считается неприличным.	En la rusa lingvo frazo [blagodarjú] ("Mi dankas.") nuntempe estas uzata precipe inter anoj de krimularo, ĉar ili trovas vorton [spasíbo] ("dankon") maldeca.	преимущественно	0	0
Все, которые на корабле под командою обретаются ундер офицеры и рядовые, которые с своим капитаном, или с тем, который после его команду восприимет, мужественно и правдиво биться не станут, то помянутому капитану, или кто вместо него будет, вольно онаго заколоть.	Ĉiuj suboficiroj kaj senranguloj devas bataladi kuraĝe kaj honeste, sub komando de sia ŝipestro kaj ceteraj oficiroj, sed se iu malobeos tion, do la ŝipestro aŭ ties viculo rajtas lin pikmortigi.	мужественно	0	0
Произошёл одновременный пуск ракет с двух комплексов "Искандер-М" и двух "Точка-У", а также залп установок РСЗО "Смерч".	Oni pafis samtempe du misilojn "Aleksandro-M", kaj du "Punkto-U", krome oni faris salvon de ter-teraj raketoj "Ventokirlo".	пуск	0	0
Спящий ребёнок - как ангел.	Dormanta infano estas kiel anĝelo.	спящий	0	0
На берегу пруда стояло дерево, ветви которого касались воды.	Sur la bordo de la lageto staris arbo, kies branĉoj tuŝis la akvon.	пруда	0	0
Обстоятельства кровавой расправы бизнесмена над собственной семьей расследуют в Красноярском крае.	En Krasnojarska Provinco oni enketas, kiel negocisto kruelege murdis sian familion.	бизнесмена	0	0
Каждый из нас уникален.	Ĉiu el ni estas unika.	уникален	0	0
В этот момент он лопнул с громким шумом.	Tiumomente ĝi eksplodis per laŭta bruo.	лопнул	0	0
Мой дедушка - энергичный и общительный человек.	Mia avo estas energia kaj komunikema viro.	энергичный	0	0
Бросив жребий и выбрав одного из шести кандидатов, Мария вышла замуж за Тома.	Maria geedziĝis kun Tom, post kiam ŝi ĵetis kubon por elekti unu el la ses kandidantoj.	бросив	0	0
Вы будете поклоняться Богу.	Vi adoros Dion.	поклоняться	0	0
Хочешь, я запру дверь?	Ĉu vi volas, ke mi ŝlosu la pordon?	запру	0	0
Мы видим грабли, на которые наступили другие, и постараемся на них не наступать.	Ni vidas la rastilojn, sur kiujn tretis aliaj, kaj klopodas ne treti sur ĝin.	наступили	0	0
Эсперанто - это громадное расширение моего горизонта.	Esperanto estas grandega plivastigo de mia horizonto.	горизонта	0	0
Женщины болтали без умолку.	La virinoj senĉese parolis.	умолку	0	0
Я думал, сегодня будет жарче.	Mi pensis, ke pli varmegos hodiaŭ.	жарче	0	0
Том подключил свой компьютер.	Tomo konektis sian komputilon.	подключил	0	0
Если вы не хотите ходить на занятия на семинаре "Борьба с коррупцией внутри фирмы", вы можете заплатить 200 гривен и получить сертификат просто так.	Se vi ne volas sekvi la lecionojn de la studkunveno "Luktado kontraŭ korupto en la entrepreno", vi ankaŭ povas pagi 200 hrivnojn kaj ricevi la ateston sen io plu.	семинаре	0	0
Потерявши владение, обрёл мудрость.	Kiam havo malaperis, saĝo aperis.	обрёл	0	0
Там было много ковров, один красивее другого.	Tie estis multaj tapiŝoj, unu pli bela ol la alia.	ковров	0	0
Несколько секунд тому назад я ещё был под открытым небом, в ярком свете дня, и теперь глаза отказывались служить мне в этом мраке.	Antaŭ kelkaj sekundoj mi estis ankoraŭ ekstere, en la hela lumo de la tago, kaj nun miaj okuloj rifuzis servi al mi en tiu malhelo.	мраке	0	0
Много лет Плутон считался девятой планетой нашей Солнечной системы.	Dum multaj jaroj Plutono estis konsiderata la naŭa planedo en nia sunsistemo.	считался	0	0
Сильнейший из слабаков - это тот, который не забывает о своей слабости.	La plej forta malfortulo estas tiu, kiu ne forgesas sian malforton.	слабаков	0	0
Колебаться больше нельзя. Надо принимать решение.	Ne plu eblas heziti. Endas decidi.	колебаться	0	0
Оба предложения, в принципе, эквивалентны по смыслу, но второе допускает расширенное толкование.	Laŭ la signifo ambaŭ frazoj estas — principe — ekvivalentoj. Tamen la dua permesas pli larĝan interpreton.	допускает	0	0
На каком факультете ты учишься?	En kiu fakultato vi studas?	факультете	0	0
У Тома есть верёвка.	Tomo havas ŝnuron.	верёвка	0	0
Где кошка? Под диваном.	Kie estas la katino? Ĝi estas sub la divano.	диваном	0	0
Часовня была восстановлена на пожертвования прихожан.	La preĝejeto estis restarigita per mondonacoj de paroĥanoj.	прихожан	0	0
Это вопрос спорный.	Pri tiu demando oni disputas.	спорный	0	0
Звук скрипки весьма приятен.	La sono de violono estas tre agrabla.	скрипки	0	0
Я знаю, из-за чего ты так бесишься.	Mi scias pro kio vi tiel koleras.	бесишься	0	0
Евросоюз все-таки согласовал "ценовой потолок" для российской нефти.	Eŭropa Unio finfine ja sukcesis interkonsenti pri "la maksimumo de prezo" por nafto el Rusio.	российской	0	0
Мой рейс был отменен, и я не смогу улететь до завтра.	Mian flugon oni nuligis kaj mi povos forveturi nur morgaŭ.	отменен	0	0
Павлин — это радуга из перьев.	La pavo estas ĉielarko el plumoj.	перьев	0	0
Благодаря моему новому дезодоранту я пахну как красивая женщина.	Kaŭze de mia nova senodorigaĵo mi odoras kiel linda virino.	пахну	0	0
Ты никогда не изменишься.	Vi neniam ŝanĝiĝos.	изменишься	0	0
Том увидел, как Марина поднимается по ступенькам.	Tomo vidis Marinon supreniri la ŝtupojn.	ступенькам	0	0
Тело человека состоит из головы, шеи, туловища, верхних и нижних конечностей.	La homa korpo konsistas el la kapo, la kolo, la trunko, la supraj kaj malsupraj membroj.	нижних	0	0
Мне надо было быть повнимательнее.	Mi devintus pli atenti.	повнимательнее	0	0
Из песни слова не выкинешь.	El kanto oni vortojn ne elĵetas.	выкинешь	0	0
Я считаю это бредом сумасшедшего.	Mi opinias, ke tio estas deliraĵo de frenezulo.	бредом	0	0
Подобная тривиальная вещь даже не рассматривается.	Oni eĉ ne konsideras tiaspecajn banalaĵojn.	рассматривается	0	0
Я работаю, а вы опаздываете.	Mi laboras, kaj vi malfruas.	опаздываете	0	0
Каков плут, такова и палка.	Kia fripono, tia bastono.	плут	0	0
Мы поделили деньги между собой.	Ni dividis la monon inter ni.	поделили	0	0
Уважаемые пользователи Всемирной сети, Татоэба приветствует вас на своем официальном сайте.	Estimataj uzantoj de la Tut-Tera Teksaĵo|! Tatoeba salutas vin en sia oficiala TTT-ejo.	всемирной	0	0
Мне никогда не нравилась биология.	Mi neniam ŝatis biologion.	биология	0	0
Подводная лодка погрузилась под воду.	La submarŝipo mergiĝis sub la akvo.	подводная	0	0
Давайте я вам кофе сварю?	Ĉu mi preparu kafon por vi?	сварю	0	0
Капли дождя бьются в окно.	Gutoj de pluvo frapas kontraŭ la fenestro.	бьются	0	0
Я не могу переносить лжецов.	Mi ne povas toleri la mensogulojn.	лжецов	0	0
Я заказываю столик в ресторане.	Mi rezervas tablon en la restoracio.	заказываю	0	0
Мне нужно забыться, и поэтому я пью.	Mi bezonas forgesi, tial mi drinkas.	забыться	0	0
У него была сложная задача запихнуть слона в собачью конуру.	Li havis la malfacilan taskon enpremi elefanton en hundejon.	запихнуть	0	0
Пётр был халатным, но теперь он раскаивается и стыдится своей халатности.	Petro estis neglektema, sed nun li pentas kaj hontas pri sia neglekto.	халатности	0	0
Это отговорка!	Tio estas ekskuzo!	отговорка	0	0
Положение отчаянное, мы стоим перед лицом заговора, в котором участвует бо́льшая часть вооружённых сил.	La situacio estas kriza, ni alfrontas puĉon, en kiu partoprenas la plimulto de la armitaj fortoj.	вооружённых	0	0
Муж жену хвалит, жена мужу в ладоши хлопает.	Edzo edzinon laŭdas, edzino edzon aplaŭdas.	хлопает	0	0
Японское предложение неоднозначно по смыслу? В английском предложении, переводом которого оно является, речь идёт о лодыжке.	Ĉu la japana frazo estas ambigua? En la angla, kies traduko ĝi estas, oni havas la piedartikon.	лодыжке	0	0
Том - мальчик, сидящий рядом с Мэри.	Tomo estas la knabo, kiu sidas apud Manjo.	сидящий	0	0
Я хочу найти своих биологических родителей.	Mi volas trovi miajn naskogepatrojn.	биологических	0	0
Я думаю, Том серьёзен.	Mi kredas, ke Tom estas serioza.	серьёзен	0	0
Садовник сказал, что минеральные удобрения самые эффективные.	La ĝardenisto diris, ke sterkaĵoj mineralaj estas la plej efikaj.	удобрения	0	0
Я хотел бы знать больше о телекоммуникационных сетях и системах.	Mi deziras ekscii pli multe pri telekomunikaj retoj kaj sistemoj.	сетях	0	0
Том что-то выкопал.	Tomo ion elfosis.	выкопал	0	0
Жёлтая птица летит к высокому дереву.	Flava birdo flugas al la alta arbo.	жёлтая	0	0
Я ел клубнику.	Mi manĝis fragojn.	клубнику	0	0
Сколько ручек вы купили?	Kiom da skribiloj vi aĉetis?	ручек	0	0
Я не отстану от тебя, пока ты мне всё не объяснишь.	Mi ne lasos vin trankvila, ĝis vi ĉion klarigos al mi.	отстану	0	0
Колониальные державы искусственно задерживают экономическое и социальное развитие колоний.	La koloniismaj ŝtatoj intence malhelpas al ekonomia kaj socia progreso de ties kolonioj.	искусственно	0	0
Мы живём в обществе потребления.	Ni vivas en la konsumisma socio.	потребления	0	0
С этой точки зрения яростно и тупоумно осуждается социализм, перестраивающий мир на разумных началах.	El tiu vidpunkto oni furioze kaj stultege akuzadas socialismon, kiu rekonstruas la mondon surbaze de racio.	разумных	0	0
Ты хоть немного отдохнул?	Ĉu vi almenaŭ iomete ripozis?	отдохнул	0	0
Куда она опять подевалась?	Kien ŝi denove malaperis?	подевалась	0	0
Мы часто путешествуем вместе.	Ni ofte vojaĝas kune.	путешествуем	0	0
Что в лад не звучит, то и в рифму не ляжет.	Kio akorde ne sonas, tio rimon ne donas.	рифму	0	0
Это действительно сказочно!	Tio vere mirindas.	сказочно	0	0
Хотя всем христианом надлежит христиански честно жить, и не в лицемерном страсе Божии содержать себя, однако же воинские люди сие с вящшею ревностию уважать и внимать имеют, понеже оных Бог в такое состояние определил, в котором несравнительно чаще других смертным страхом себя подвергать должность имеют, не отложно исполняя службу своего Государя и отечества.	Kvankam ĉiuj kristanoj devas vivi kristane honeste, kaj teni sin en sincera diotimo, tamen militistoj devas observadi tion des pli fervore, ĉar Dio destinis ilin en la staton, kie ili, nekompareble pli ofte ol aliuloj, neeviteble riskas sian vivon, servante al sia Reĝo kaj Patrujo.	смертным	0	0
Как у тебя дела с учебой?	Kiel sukcese vi lernas?	учебой	0	0
Современные города слишком переполнены.	Nuntempaj urboj estas tro superplenaj.	переполнены	0	0
Январь - первый месяц года, а февраль - второй.	Januaro estas la unua monato de la jaro, kaj februaro la dua.	январь	0	0
Ну, каждая палка о двух концах.	Nu, ĉiu monero havas du flankojn.	концах	0	0
Я всегда с трудом запоминаю имена.	Mi ĉiam havas problemon memori nomojn.	запоминаю	0	0
Он пнул меня два раза.	Li min piedbatis du fojojn.	пнул	0	0
Дичь не улетит, она жареная.	La ĉasaĵo ne forflugos, ĝi estas fritita.	улетит	0	0
Семья ужинала вместе.	La familio kune vespermanĝis.	ужинала	0	0
Она любит картофельный салат.	Ŝi ŝatas terpoman salaton.	картофельный	0	0
Я люблю овсянку.	Mi ŝatas avenon.	овсянку	0	0
Меня не заботят новости.	La novaĵoj ne maltrankviligas min.	заботят	0	0
Она действительно выглядит усталой.	Ŝi vere aspektas laca.	усталой	0	0
Мне пришлось обходить лужу, держась за ветки деревьев, чтобы не упасть.	Mi devis ĉirkaŭiri flakon, tenante min je arbobranĉoj por ne fali.	обходить	0	0
Если это возможно, мне бы хотелось объехать вокруг света.	Mi ŝatus ĉirkaŭveturi la mondon, se tio eblas.	объехать	0	0
Она выпивает по бутылке вина в день.	Ŝi trinkas botelon da vino ĉiutage.	выпивает	0	0
Я не Дарт Вейдер.	Mi ne estas Dart Vejder.	вейдер	0	0
Я не настолько часто вижусь с Мэри.	Mi ne tre ofte vidas Manjon.	вижусь	0	0
У тебя есть иголка?	Ĉu vi havas kudrilon?	иголка	0	0
Он её не поцелует.	Li ne kisos ŝin.	поцелует	0	0
Предрассудки существуют везде и жалят всех.	Antaŭjuĝoj ekzistas ĉie kaj damaĝas ĉiujn.	предрассудки	0	0
Дальтонизм обычно передаётся по наследству.	Koloroblindecon oni ordinare transprenas herede.	передаётся	0	0
У меня шнурок застрял в эскалаторе.	Mia ŝulaĉo kaptiĝis en la rulŝtuparo.	шнурок	0	0
Несчётное число раз уже переписка между учёными помогала продвинуть науку вперёд.	En sennombraj okazoj la korespondado inter sciencistoj helpis al antaŭenigado de scienco.	продвинуть	0	0
Кости образуют скелет.	La ostoj formas la skeleton.	образуют	0	0
Многие женщины хотят быть сексуальными и привлекательными для мужчин. Некоторые женщины думают, что для этого нужно носить мини-юбку, но мужчин привлекает всё, что скрыто. Сексуальная женщина должна быть загадочной.	Multaj virinoj volas esti seksemigaj kaj altiri virojn. Kelkaj virinoj opinias, ke gravas surmeti minijupon, sed la virojn altiras ĉio kaŝita. Loga virino devas esti mistera.	загадочной	0	0
Я соглашаюсь с вашим предложением.	Mi konsentas vian proponon.	соглашаюсь	0	0
Ты хорошо выглядишь с короткими волосами.	Vi aspektas bone kun viaj mallongaj haroj.	короткими	0	0
Я хорошо защищался.	Mi bone defendis min.	защищался	0	0
В России - настоящая англомания. Захватывает она все слои населения. Она - престижна, она - модна.	En Rusio regas vera anglomanio. Ĝi kaptas ĉiujn tavolojn de la loĝantaro. Ĝi estas prestiĝa, ĝi estas moda.	слои	0	0
Я прилягу ненадолго.	Mi ekkuŝos por horeto.	прилягу	0	0
Соединённые Штаты - колосс на глиняных ногах.	Usono estas giganto kun argilaj piedoj.	соединённые	0	0
Это может привести к весьма неприятным последствиям.	Tio povas kaŭzi ege malagrablajn sekvojn.	неприятным	0	0
В случае пожара не пользуйтесь лифтом.	Ne uzu la lifton okaze de fajro.	лифтом	0	0
Мой кот поцарапал Тома.	Mia kato gratvundis Tomason.	поцарапал	0	0
Кислород и водород образуют воду.	Akvo konsistas el hidrogeno kaj oksigeno.	водород	0	0
Писатели строят воздушные замки, читатели в них живут, а издатели получают ренту.	La verkistoj konstruas aerajn kastelojn, la legantoj loĝas en ili, kaj la eldonistoj ricevas la lupagon.	читатели	0	0
Они нанимают временных работников.	Ili dungas provizorajn laborantojn.	временных	0	0
Мы не болели.	Ni ne estis malsanaj.	болели	0	0
Том разведен.	Tom estas eksedziĝinta.	разведен	0	0
Я чувствую себя изгоем.	Mi sentas min pario.	изгоем	0	0
Вы действительно прячете деньги под матрас?	Ĉu vi vere kaŝas vian monon sub la matraco?	прячете	0	0
Ближайшие генетические родственники финнов - эстонцы.	La plej proksimaj genetikaj parencoj de la finnoj estas la estonoj.	генетические	0	0
Я молочный брат Антона.	Mi estas mamfrato de Antono.	антона	0	0
Удавка на шее затягивается, не спеша и постепенно.	La strangola maŝo ĉirkaŭ la kolo streĉiĝas senhaste kaj poiomete.	спеша	0	0
Интерьер дома создаёт иллюзию простора и роскоши.	La interno de la domo peras iluzion de vasteco kaj lukso.	интерьер	0	0
Мы переживаем крупнейший шпионский скандал в истории, и невероятные откровения потрясают мир.	Ni travivas la plej grandan spionadoskandalon de la historio kaj nekredeblaj malkovraĵoj skuas la mondon.	откровения	0	0
Из-за смерти брата он погрузился в глубокую депрессию.	Pro la morto de sia frato li dronis en profunda depresio.	погрузился	0	0
Он стыдится бедности своего отца.	Li hontas pro la malriĉeco de sia patro.	стыдится	0	0
Я поджёг факел.	Mi bruligis torĉon.	поджёг	0	0
Действительно силён только тот, кто признаёт своё поражение.	Vere fortas nur tiu, kiu konfesas sian malsukceson.	признаёт	0	0
Дети плавали нагишом.	La infanoj estis naĝantaj nudaj.	нагишом	0	0
Телега - русская четырёхколёсная повозка, когда отправляется, и двухколёсная, когда прибывает.	Telego estas rusa kvarrada ĉaro, kiam ĝi elveturas, kaj ĝi estas durada ĉaro, kiam ĝi enveturas.	повозка	0	0
В языке эсперанто мы видим будущий всемирный язык.	En la lingvo "Esperanto" ni vidas la estontan lingvon de la tuta mondo.	всемирный	0	0
С тех пор его бейсбольная карьера закончилась.	Ekde tiam lia basbala kariero finiĝis.	бейсбольная	0	0
У меня уже давно не было выходного.	Mi ne havis liberan tagon dum longa tempo.	выходного	0	0
Налей кошке молока.	Enverŝu lakton por la katino.	кошке	0	0
Правообладатель ограничил доступ к данному видео в вашем регионе.	La posedanto de la aŭtoraj rajtoj restriktis la aliron al ĉi tiu filmo en via regiono.	данному	0	0
Все ведомости, которые о неприятеле случатся, всяк тайно содержать и токмо своему офицеру, или Аншеф командующему о том известить имеет; а другим о том ни чего не объявлять, под жестоким наказанием.	Ricevinte ajnan informon pri malamikoj, oni tenu ĝin en sekreto, kaj transdonu ĝin aŭ al sia oficiro, aŭ al la ĉefkomandanto, sed neniaokaze al iu alia, je severa puno.	объявлять	0	0
Во втором тексте используются метафоры.	En la dua teksto estas uzataj metaforoj.	метафоры	0	0
Если вы солжёте, я вас накажу.	Se vi mensogos, mi punos vin.	накажу	0	0
Так, значит, было время, когда ты тоже был волшебником?	Do, ĉu estis tempo kiam ankaŭ vi estis sorĉisto?	волшебником	0	0
Она была счастлива, ведь её мечта сбылась.	Ŝi estis feliĉa, ĉar ŝia revo efektiviĝis.	сбылась	0	0
Он посвящает много времени образованию своих детей.	Li multan tempon dediĉas por la edukado de siaj infanoj.	образованию	0	0
Люди с давних пор пытались обрести бессмертие.	Jam delonge homoj provis akiri senmortecon.	давних	0	0
Умничай у себя дома.	Estu saĝa homo en via propra domo.	умничай	0	0
Она получила докторскую степень.	Ŝi akiris doktoran titolon.	докторскую	0	0
Ноутбук Оли ещё в ремонте.	Oni ankoraŭ riparas la porteblan komputilon de Olinjo.	оли	0	0
— На что тебе лягушки, Барин? — Спросил его один из мальчиков.	Por kio vi bezonas ranojn, sinjoro? demandis lin unu el la knaboj.	барин	0	0
Я просто хочу быть совершенным.	Mi nur volas esti perfekta.	совершенным	0	0
Он пытается оправдаться.	Li provas pravigi sin.	оправдаться	0	0
Их разговор был посвящен теме их поездки.	Ilia konversacio temis pri ilia vojaĝo.	посвящен	0	0
Дети пытались подражать учителю.	La infanoj provis imiti sian instruiston.	подражать	0	0
Он человек исключительный во всех отношениях.	Li estas ĉiurilate escepta homo.	исключительный	0	0
Наши убеждения и представления часто являются ловушкой, ограничивающей наши возможности.	Niaj konvinkoj kaj bildigoj ofte estas kaptilo, limiganta niajn eblojn.	ловушкой	0	0
Вы хотите, чтобы я подождала?	Ĉu vi volas, ke mi atendu?	подождала	0	0
Общение на "эсперанто", я уверен, - это псевдоподобие, отвлекающее от настоящего познания культуры и духа народов, близких и дальних соседей наших по Земле, от изучения истинной сокровищницы каждой нации - ее выстраданного, неповторимого, бездонного в своих проявлениях языка, подмена живого мертвым, в конечном счете.	Mi certas, ke komunikado per "Esperanto" estas nur surogato, distranta onin disde ĝusta ekkono de nacia kulturo kaj spirito de niaj proksimaj kaj malproksimaj najbaroj sur Tero, disde studado de trezoro de ĉiu nacio, ties unika kaj senlime potenca lingvo akirita per suferoj, kaj ke finfine tio anstataŭigas ion vivan per la senviva.	дальних	0	0
В тяжелом состоянии потерпевший доставлен в больницу.	En serioza stato la suferinto estas transportita al hospitalo.	тяжелом	0	0
Кто его сопровождал?	Kiu akompanis lin?	сопровождал	0	0
Лучше промолчать, если сказать нечего.	Estas preferinde silenti, se estas nenio direbla.	промолчать	0	0
Не может не ставить, ответил бы я, ибо любая подмена в культуре агрессивна и стремится утвердить себя на костях подменяемого явления, в данном случае национальных языков, - как бы деликатно на первых порах, по малости сил, это ни делалось, в какие бы словечки ни обряжалась: "вспомогательный", "дополняющий".	Mi respondus, ke ĝi ne povas ne pretendi, ĉar ĉiu substituo de kulturo estas agresema, kaj strebas starigi sin sur ostoj de substituata fenomeno, ĉi-okaze, de naciaj lingvoj, kaj ne gravas, ke komence, pro manko de forto, tio estas farata delikate, nomante sin jen akcesora lingvo, jen la aldona.	деликатно	0	0
Задержитесь на пару минут.	Restu du minutojn!	задержитесь	0	0
Ни кто из офицеров да не дерзает, под опасением лишения своего чина, подчиненных своих в домы их отпускать, без позволения вышняго командира.	Neniu oficiro aŭdacu forpermesi hejmen sian subalternulon, sen permeso de plialta komandanto, je senigo de rango.	подчиненных	0	0
Голодные акулы сожрут всё, что найдут.	La malsataj ŝarkoj ĉion manĝaĉas, kion nur ili trovas.	сожрут	0	0
А ежели кто свою жену у себя на корабле иметь похочет, то ему вольно пока в гаване на реках или рейдах, а на путях против неприятеля ни кому, как вышним, так и нижним, жен не иметь, под штрафом: ежели офицер то учинит, то за всякую такую вину, вычетом на месяц жалованья, а ундер офицеры и рядовые, будут биты кошками у машты.	Ankaŭ se iu volos gastigi sian edzinon surŝipe, do li rajtas fari tion nur dum starado en haveno aŭ rodo, aŭ dum navigado sur rivero, tamen neniu, sendepende de sia rango, rajtas kunpreni la edzinon en kampanjon kontraŭ malamiko, je jena puno: oficiro estu monpunita je sia monata salajro, sed suboficiro aŭ senrangulo estu skurĝita ĉe masto.	путях	0	0
Она невероятно наивна.	Ŝi estas nekredeble naiva.	наивна	0	0
Революция открыла новую эру.	La revolucio malfermis novan eraon.	эру	0	0
Ты, поэзия, нужна мне как воздух, которым мы дышим. Войди в мою жизнь и никогда меня не остави!	Vin, poezio, mi bezonas kiel la aeron, kiun mi spiras. Eniru en mian vivon kaj neniam min forlasu!	дышим	0	0
Посредине библиотеки стоял большой стол, заваленный журналами.	Meze de la biblioteko staris granda tablo, kiun plene kovris ĵurnaloj.	посредине	0	0
Команда находится в самом хвосте турнирной таблицы.	Tiu teamo troviĝas plej malalte en la poentotabelo.	таблицы	0	0
Вы несёте ответственность за свои поступки.	Vi respondecas pri viaj faroj.	несёте	0	0
Все их секреты были раскрыты.	Ĉiuj iliaj sekretoj estis konigitaj.	раскрыты	0	0
Это было для меня большим шоком.	Tio estis por mi granda ŝoko.	шоком	0	0
Электрическая гитара звучит не так, как акустическая.	Elektra gitaro ne sonas same kiel akustika.	электрическая	0	0
Я был тогда молодым и наивным.	Mi tiam estis juna kaj naiva.	наивным	0	0
Мы думаем, видим сны, запоминаем всё посредством образов и несём в себе большой внутренний архив изображений.	Ni pensas, sonĝas kaj memoras per bildoj kaj portas en ni grandan internan arkivon de bildoj.	изображений	0	0
Это большой пушистый кот.	Ĝi estas granda lanuga kato.	пушистый	0	0
Чтобы помочь пострадавшим от наводнения, прибыли спасательные отряды из соседних районов.	Por helpi al la viktimoj de la inundo, savoteamoj alvenis el la najbaraj distriktoj.	соседних	0	0
Я наполнена светящейся радостью.	Mi estas plena de luma ĝojo.	наполнена	0	0
Покинь мой дом и никогда не возвращайся.	Foriru de mia domo kaj neniam revenu.	покинь	0	0
Да, он изобретатель, если я правильно понял.	Jes li estas inventinto, se mi komprenis ĝuste.	изобретатель	0	0
Что вы знаете о ГДР?	Kion vi scias pri la Germana Demokrata Respubliko?	гдр	0	0
Ты часто с ними видишься?	Ĉu vi ofte vidas ilin?	видишься	0	0
Даже самый умудрённый старец не слишком мудр.	Plej saĝa maljunulo ne estas tro saĝa.	старец	0	0
Том и его друзья играли в баскетбол в прошлый уикэнд.	La pasintan semajnfinon Tom kaj liaj amikoj ludis korbopilkon.	уикэнд	0	0
Произнеси своё имя.	Prononcu vian nomon.	произнеси	0	0
Как ты думаешь, что произойдёт, если Земля остановит своё вращение?	Kio, viaopinie, okazus, se Tero ĉesus rotacii?	вращение	0	0
Давай делай свою работу и помалкивай.	Tamen laboru kaj tenu vin silenta.	помалкивай	0	0
Отложите мне эту книгу.	Metu tiun libron por mi flanken.	отложите	0	0
Куда они переезжают?	Kien ili transloĝiĝas?	переезжают	0	0
Том меня обокрал.	Tomo min priŝtelis.	обокрал	0	0
Суженую судьбой никакие преграды не прогонят.	Fianĉon de l' sorto difinitan forpelos nenia malhelpo.	преграды	0	0
Те, кто с автоматом в руках прошёл украинизированную версию Донбасса, хорошо понимают, за что мы воюем. Этим ребятам, которые видели в школах туалеты, где вместо двух помещений – для девочек и для мальчиков, три помещения – для девочек, мальчиков и гендерно-нейтральных, не нужно объяснять, какие ценности мы отстаиваем.	Tiuj, kiuj kun mitraleto enmane trairis la ukrainigitan parton de Donbaso, bone komprenas, por kio ni militas. Ili, kiuj vidis en tieaj lernejoj necesejojn, kie anstataŭ du ĉambroj, por knabinoj kaj por knaboj, estas tri ĉambroj, por knabinoj, por knaboj kaj por sekse neŭtraj, ne bezonas klarigon pri la valoraĵoj, kiujn ni defendas.	автоматом	0	0
Скоро детей передадут новому учителю.	Baldaŭ oni transdonos infanojn al la nova instruisto.	передадут	0	0
Этот фрукт по форме напоминает апельсин, а по вкусу - ананас.	Ĉi tiu frukto memorigas laŭ formo pri oranĝo, sed laŭ gusto pri ananaso.	ананас	0	0
Окисление жирных кислот приводит к уменьшению использования глюкозы на периферии.	Oksigenado de grasacidoj kaŭzas malpliigon de glukoza uzo en la periferio.	жирных	0	0
Мы искали Тома по всему магазину и нашли его в отделе игрушек.	Ni ĉie en la vendejo serĉis Tomon kaj trovis lin en la ludila sekcio.	магазину	0	0
Что делать-то теперь?	Tamen kion fari ĉi-okaze?	делать-то	0	0
Том поискал в ящике карандаш.	Tomo serĉis krajonon en la tirkesto.	поискал	0	0
Надеюсь, что успех референдума в Египте поможет достичь стабильности в стране.	Mi esperas, ke la sukceso de la referendumo en Egiptio helpos atingi en tiu lando stabilecon.	стабильности	0	0
Вы часто ездите во Флориду?	Ĉu vi ofte iras al Florido?	ездите	0	0
Здание разрушается.	La konstruaĵon oni malkonstruas.	разрушается	0	0
Эта теория, которую Дарвин обнародовал в своём произведении "О происхождении видов", резко изменила наш взгляд на жизнь и её развитие.	La teorio, kiun Darvino prezentis en "La Origino de Specioj" radikale ŝanĝis nian komprenon pri la vivo kaj ĝia historio.	происхождении	0	0
Мне очень нравится группа Unknown Artist, ну вы ее знаете, они поют Track 1, Track 2. Ну, а от Track 9 я ваще тащусь!	Mi tre ŝatas la muzikgrupon Unknown Artist. Nu, vi konas ĝin: ili kantas Track 1, Track 2. Kaj pro Track 9 mi eĉ tute freneziĝas pro ĝuo!	тащусь	0	0
Полагали, что Земля плоская.	Oni kredis, ke la tero estas plata.	плоская	0	0
У тебя есть монетка?	Ĉu vi havas monereton?	монетка	0	0
Как вас увидят, так и оценят.	Kia oni vin vidas, tia oni vin taksas.	оценят	0	0
Морковка даже хуже, чем лук.	Karotoj estas pli malbonaj eĉ, ol cepo.	морковка	0	0
Где находится консульство Германии?	Kie estas la germana konsulejo?	консульство	0	0
Из щели выглядывали чьи-то маленькие глаза.	El la fendo elrigardis ies malgrandaj okuloj.	щели	0	0
И волка судьба настигнет.	Ankaŭ la lupon atingos la sorto.	настигнет	0	0
Рост мировой экономики замедляется.	La kresko de la monda ekonomio malrapidiĝas.	замедляется	0	0
Она раздела ребёнка и положила его в ванну.	Ŝi senvestigis la infanon kaj kuŝigis lin en bankuvon.	раздела	0	0
Я хочу слетать на Марс.	Mi volas iri al Marso.	слетать	0	0
Она не носит стринги.	Ŝi ne portas ŝnurkalsoneton.	стринги	0	0
Она написала мне смску.	Ŝi skribis al mi tekstmesaĝon.	смску	0	0
Мне нравится, как вы убрались в вашем доме.	Plaĉas al mi kiel vi ordigis vian hejmon.	убрались	0	0
Мэри всегда была примерной ученицей.	Maria ĉiam estis ekzempla lernantino.	ученицей	0	0
Лисы в своём логове.	La vulpoj estas en sia kaverno.	логове	0	0
Мы думаем, видим сны, запоминаем всё посредством образов и несём в себе большой внутренний архив изображений.	Ni pensas, sonĝas kaj memoras per bildoj kaj portas en ni grandan internan arkivon de bildoj.	образов	0	0
С удивлением я посмотрел вокруг. Этот зал был очень искусно декорирован и обставлен.	Mi ĉirkaŭrigardis mirigite. Ĉi tiu salono estis ege sprite aranĝita kaj ekipita.	искусно	0	0
В том саду есть всевозможные цветы.	Ekzistas ĉiuj specoj de floroj en tiu ĝardeno.	всевозможные	0	0
Его считали погибшим во время Второй мировой войны.	Oni supozis ke li estis mortigita dum la dua mondmilito.	погибшим	0	0
Хочется спать, но если я сейчас лягу, то завалю завтрашний экзамен.	Mi estas dormema, sed se mi kuŝiĝos nun, mi ne trapasos la morgaŭan ekzamenon.	завалю	0	0
Солнце прячется за облаками.	La suno kaŝas sin malantaŭ la nuboj.	облаками	0	0
В детстве мы целыми днями пропадали на улице.	Kiam ni estis infanoj, ni tutajn tagojn pasigadis surstrate.	пропадали	0	0
Доставайте всё из карманов!	Malplenigu viajn poŝojn!	доставайте	0	0
Жираф сдох.	La ĝirafo mortis.	жираф	0	0
Ребята, спасибо, что пришли! До встречи на следующем занятии.	Dankon pro via veno, knaboj! Mi revidos vin en la sekva leciona horo!	занятии	0	0
Мэри англичанка.	Meri estas anglino.	англичанка	0	0
С возрастом я пересмотрел свои взгляды на многие вещи.	Kun la aĝo mi ŝanĝis miajn opiniojn pri multaj aĵoj.	пересмотрел	0	0
Все люди рождаются свободными и равными в своём достоинстве и правах.	Ĉiuj homoj estas denaske liberaj kaj egalaj laŭ digno kaj rajtoj.	равными	0	0
Свадебная церемония прошла утром.	La geedziĝa ceremonio okazis matene.	свадебная	0	0
Его трагическая история тронула моё сердце.	Lia tragika historio tuŝis mian koron.	трагическая	0	0
С понедельника до пятницы Том и Мария отдыхают от внуков.	Ekde lundo ĝis vendredo Tomaso kaj Maria ripozas de la nepoj.	отдыхают	0	0
Несколько человек тихо плакали, словно малые дети.	Kelkaj personoj mallaŭte ploris kiel infanetoj.	малые	0	0
Ты помнишь свою первую учительницу?	Ĉu vi memoras vian unuan instruiston?	учительницу	0	0
Директор школы задал нам хорошую взбучку.	Lernejestro faris al ni bonan lavon.	взбучку	0	0
Он сказал: "Я хочу стать учёным".	Li diris: "Mi volas esti sciencisto".	учёным	0	0
Он уверен в своём успехе.	Li estas certa pri sia sukceso.	успехе	0	0
Я куплю ему этот письменный стол.	Mi aĉetos tiun skribotablon por li.	письменный	0	0
Украденный велосипед оказался принадлежащим ему.	Evidentiĝis, ke la ŝtelita biciklo apartenis al li.	украденный	0	0
В этом фотоаппарате нет никакой плёнки.	Ne estas filmo en ĉi tiu fotoaparato.	плёнки	0	0
Я вижу мираж?	Ĉu mi vidas miraĝon?	мираж	0	0
Том сожалел о том, что потерял так много времени.	Tomo bedaŭris, ke li tiom da tempo vane perdis.	сожалел	0	0
Её отец стал инвалидом в результате сердечного приступа.	Ŝia patro fariĝis handikapulo rezulte de koratako.	инвалидом	0	0
Но тем не менее я считаю, что кризис — это лакмусовая бумажка, которая проверяет запас прочности.	Sed malgraŭ ĉio mi kredas, ke la krizo estas lakmusa papero, kiu ekzamenas la kapablon elteni.	бумажка	0	0
Это краткое пособие для начинающих.	Estas mallonga lernilo por komencantoj.	краткое	0	0
Женился Том на скорую руку да на долгую муку.	Tom, kiu edziĝis haste, longe suferadis poste.	муку	0	0
Чем больше сыра, тем больше дырок. Чем больше дырок, тем меньше сыра. Значит, чем больше сыра - тем меньше сыра.	Ju pli da fromaĝo, des pli da truoj. Ju pli da truoj, des malpli da fromaĝo. Do: ju pli da fromaĝo, des malpli da fromaĝo!	дырок	0	0
Не ценный мил, а милый ценен.	Ne valoranto plaĉas, sed plaĉanto valoras.	ценен	0	0
Если ты приедешь в Рио, не забудь позвать меня быть твоим гидом!	Se vi venos al Rio, ne forgesu alvoki min por esti via ĉiĉerono!	гидом	0	0
Том вытер руки полотенцем, которое протянула ему Мария.	Tomo sekigis la manojn per la tuko, kiun Manjo donis al li.	полотенцем	0	0
Чувство справедливости помогло ему выстоять.	La sento de justeco helpis al li kontraŭstari.	выстоять	0	0
Не следует так волноваться из-за вещей, которые случились давно и не с нами.	Ne decas tiel nervozi pro aĵoj, kiuj okazis delonge kaj ne al ni.	случились	0	0
Она проработала до поздней ночи.	Ŝi tralaboris ĝis la malfrua nokto.	проработала	0	0
Она едет в Таиланд.	Ŝi iras al Tajlando.	таиланд	0	0
Ты можешь сделать это, если как следует постараешься.	Vi sukcesos en tio, se vi klopodos sufiĉe.	постараешься	0	0
Стол покрыт пылью.	Polvo kovras la skribotablon.	пылью	0	0
Отчёт должен быть предоставлен уже завтра.	Endas prezenti la raporton jam morgaŭ.	предоставлен	0	0
Ничто из сказанного им не является правдой.	Nenio el liaj vortoj estis vera.	сказанного	0	0
Солнце только что село.	La suno ĵus subiris.	село	0	0
Том не похищал Мэри.	Tomo ne forkaptis Manjon.	похищал	0	0
Была моя очередь наводить в комнате чистоту.	Estis mia vico purigi la ĉambron.	наводить	0	0
Алфавит эсперанто разработан на основе латинского алфавита.	La Esperanta alfabeto estas bazita sur la latina alfabeto.	разработан	0	0
Он знает, как утешать людей.	Li scias kiel konsoli homojn.	утешать	0	0
Эдисон изобрел много полезных вещей.	Edison inventis multajn utilajn aĵojn.	полезных	0	0
Какое невезение!	Kia malsukceso!	невезение	0	0
У меня столько ненужных вещей.	Mi havas tiom da aferoj, kiujn mi ne bezonas.	ненужных	0	0
Мой отец - молчаливый человек.	Mia patro estas neparolema homo.	молчаливый	0	0
Я преклоняюсь перед Вами, о Великий Вильям, король всех северо-западных земель, чтобы просить Вас о помощи. Прошу, помогите нам защитить свой народ! Войско врага, напавшего на нас, оказалось слишком огромно. Нам не удалось защитить города своими силами. Армия разгромлена. Её остатки сейчас не дают дойти врагу до последних городов и деревень, пока их мирные жители, спасаясь, бегут к столице, последнему рубежу обороны.	Mi genuiĝas antaŭ vi, ho Granda Vilhelmo, reĝo de ĉiuj nordokcidentaj landoj por peti vin pri helpo. Mi petas, helpu al ni defendi nian popolon! La armeo de malamiko evidentiĝis tro grandega. Ni ne sukcesis defendi la urbojn per niaj fortoj. La armeo estas disvenkita. Nun ĝiaj restoj malhelpas la malamikon veni al la lastaj urboj kaj vilaĝoj, dum ties pacaj loĝantoj forsavas sin al la metropolo, kiu estas lasta limo de defendo.	деревень	0	0
Отзови своих псов.	Vi flankenvoku viajn hundojn.	отзови	0	0
Пожалей меня!	Kompatu min!	пожалей	0	0
Такие рыбы, как карп и форель, обитают в пресной воде.	Fiŝoj kiel karpoj kaj trutoj loĝas en sensala akvo.	обитают	0	0
Ты отвезёшь меня в больницу?	Ĉu vi veturigos min hospitalen?	отвезёшь	0	0
Ему пришлось прибегнуть к насилию.	Li devis uzi perforton.	прибегнуть	0	0
Люди по всему миру были шокированы.	Tutmonde la homoj estis ŝokitaj.	шокированы	0	0
Задержись на пару минут.	Restu du minutojn!	задержись	0	0
Мальчик ест колбасу.	La knabo manĝas kolbason.	колбасу	0	0
Так же ежели палача не случится, то он должен и смертную казнь чинить; а ежели профоса не случится, то чинить кому приказано будет, без всякой отговорки.	Krom tio, li plenumu ekzekuton, se ekzekutisto forestas, sed okaze de foresto de ankaŭ provoso, ekzekuton plenumu iu ajn, al kiu oni ordonos, kaj tiu ne aŭdacu oponi.	палача	0	0
Не спускайте с детей глаз.	Ne deflankigu viajn okulojn de la infanoj.	спускайте	0	0
Мозг трудно изучить, а ещё труднее понять, почему он иногда прекращает работать.	Esplori la cerbon estas malfacile, sed eĉ pli malfacile estas kompreni, kial ĝi fojfoje ĉesas labori.	прекращает	0	0
Том молча смотрел в лицо своего смертельного врага, сидевшего на противоположной стороне стола.	Tom silente rigardis la vizaĝon de sia ĝismorta malamiko, kiu eksidis trans la tablo.	смертельного	0	0
Моя опрометчивость является секретом моего очарования.	Mia leĝereco estas la sekreto de mia ĉarmo.	очарования	0	0
Не учи учёного.	Ne instruu instruiton.	учёного	0	0
Большую часть ночи я пролежал без сна.	Mi kuŝis maldormante dum plejparto de la nokto.	пролежал	0	0
Мы отмечали его день рождения.	Ni festis lian naskiĝtagon.	отмечали	0	0
Я думал, ты никогда сюда не доберёшься.	Mi kredis, ke vi neniam alvenos ĉi tie.	доберёшься	0	0
Я придерживаюсь своего плана.	Mi sekvas mian planon.	придерживаюсь	0	0
В этом смысле мы мало чем отличаемся от других животных.	Tiusence ni ne multe diferencas de aliaj animaloj.	отличаемся	0	0
Кот сидит на письменном столе.	La kato sidas sur la skribotablo.	письменном	0	0
Я думал, помру со смеху.	Mi kredis, ke mi mortos pro rido.	смеху	0	0
Какая Вы заботливая!	Vi estas tiel zorgema!	заботливая	0	0
Постарайся на этот раз не потеряться.	Provu ne perdiĝi ĉi-foje.	потеряться	0	0
Будьте полезными.	Estu utilaj.	полезными	0	0
Я правша.	Mi estas dekstrulo.	правша	0	0
Ваш французский безупречен.	Via franca estas neriproĉebla.	безупречен	0	0
Эсперанто помог мне расширить мой интеллектуальный и культурный кругозор.	Esperanto helpis al mi plivastigi mian mensan kaj kulturan horizonton.	культурный	0	0
Их вина до сих пор не доказана.	Ĝis nun mankas pruvo de ilia kulpo.	доказана	0	0
Мне нужно отменить мою подписку.	Mi bezonas nuligi mian abonon.	подписку	0	0
Он налил его ей в стакан.	Li enverŝis ĝin en ŝian glason.	налил	0	0
Он успокоил её.	Li trankviligis ŝin.	успокоил	0	0
Не удивляйся, если Том забудет, кто ты такой и как тебя зовут.	Ne miru, se Tomo forgesos, kiu vi estas kaj kiel vi nomiĝas.	удивляйся	0	0
Том съел три банана.	Tomo manĝis tri bananojn.	банана	0	0
Должен определить всякому ученику по нескольку больных, для лучшаго им пользования; а самому посещать как возможно чаще.	Li komisiu al ĉiu el siaj lernantoj po kelkaj malsanuloj, por pli bona flegado, ankaŭ li mem vizitadu la malsanulojn kiel eble plej ofte.	пользования	0	0
Для того чтобы понять, куда идти в лесу, нужно подняться достаточно высоко и увидеть всю перспективу.	Por kompreni, kien iri en arbaro, necesas supreni sufiĉe alten kaj vidi la tutan perspektivon.	перспективу	0	0
Я видел её там, в лунном свете.	Mi vidis ŝin tie en la lunlumo.	лунном	0	0
Я плохо плаваю.	Mi ne bone naĝas.	плаваю	0	0
Сезам, откройся!	Sezamo, malfermiĝu!	откройся	0	0
За это он получил на работе коленом под зад.	Pro tio li ricevis en la laborejo baton je la pugo.	коленом	0	0
Ваша дочь употребляет наркотики.	Via filino uzas drogojn.	употребляет	0	0
Когда принят будет порох на корабль и сколько высыпано будет онаго из бочек в картузы, чтоб те бочки прежде походу отдавать в магазин; а из которых бочек порох высыпан будет в картузы в походе, оные бочки беречь и при возвращении отдавать в магазин.	Enŝipiginte pulvon, kaj transŝutinte ĝin el kelkaj bareloj en pulvujojn, oni antaŭ la debordiĝo redonu la malplenigitajn barelojn en la deponejon, sed tiujn barelojn, el kiuj pulvo estos transŝutita en pulvujojn dum vojaĝo, oni konservu por redoni ilin en la deponejon ĉe reveno el la vojaĝo.	бочек	0	0
Давай позовём Тома и Мэри.	Ni telefonu al Tomo kaj Manjo!	позовём	0	0
Балканы переживают сильнейшее за последние сто двадцать лет наводнение.	Balkanio travivas la plej intensajn inundojn de la lastaj cent dudek jaroj.	наводнение	0	0
Это слово греческого происхождения.	Tiu vorto devenas de la greka.	греческого	0	0
Вы впервые пришли проконсультироваться?	Ĉu unuafoje vi venas por konsulti?	проконсультироваться	0	0
Кирилл увидел, как у тварей начали белеть глаза.	Kirilo ekvidis, kiel ĉe la kreitaĵoj komencis blankiĝi la okuloj.	кирилл	0	0
Она была так испугана, что не могла говорить.	Ŝi estis tiom timigita, ke ŝi ne povis paroli.	испугана	0	0
Однажды в школе я обнаружил парня среднего роста, обижающего младшего мальчика. Я пожурил его, но он ответил, что старшие бьют его, поэтому и он бьёт детей, мол, это честно. Этой фразой он резюмировал историю человеческой расы.	Unufoje en la lernejo mi trovis la knabon de la meza staturo, ofendanta la pli junan knabon. Mi insultis lin, sed li respondis, ke la pliaĝuloj batas lin, tial li batas infanojn, liaopinie tio estas honesta. Per tiu frazo li resumis la historion de la homa raso.	фразой	0	0
Он отдыхал под тенью дерева.	Li ripozis en la ombro de arbo.	отдыхал	0	0
Том не знает разницы между рыбой и китом.	Tom ne scias la diferencon inter fiŝo kaj baleno.	китом	0	0
Том купил Марии микроскоп.	Tom aĉetis mikroskopon por Mary.	микроскоп	0	0
Это нечто совершенно нелепое!	Tio estas io tute ridinda!	нелепое	0	0
Я видел, как Кейко играла в теннис после школы.	Mi vidis Keikon tenisludi apud la lernejo.	кейко	0	0
Это кубинская сигара.	Tio estas kuba cigaro.	сигара	0	0
У меня 64-битный процессор.	Mi havas 64-bitan procesoron.	процессор	0	0
Я заразился гриппом.	Mi infektiĝis je gripo.	гриппом	0	0
Иди покачай братика.	Iru luli fraĉjon.	братика	0	0
Полиция обнаружила труп в брошенной машине недалеко от парка.	En aŭto, forlasita proksime al la parko, policanoj trovis kadavron.	брошенной	0	0
Он забыл заправиться.	Li forgesis benzinumi.	заправиться	0	0
Я викинг.	Mi estas vikingo.	викинг	0	0
Номер 932-8647, но я не знаю кода региона.	La numero estas 932-8647, sed mi ne scias la regionan kodon.	региона	0	0
Все любят картофельные чипсы.	Ĉiuj ŝatas ĉipsojn.	картофельные	0	0
Солнце сегодня пылает!	La suno brilegas hodiaŭ!	пылает	0	0
Том подвергается шантажу со стороны Мэри.	Tomo estas ĉantaĝata de Manjo.	подвергается	0	0
Ты нам ещё не рассказал, что с тобой вчера приключилось.	Vi ankoraŭ ne rakontis al ni, kio hieraŭ okazis al vi.	приключилось	0	0
Не любо вкалывать ведром — работай молотком.	Al vi ne plaĉis sitelo, laboru per martelo.	вкалывать	0	0
Я родился 23 марта 1969 года в Барселоне.	Mi naskiĝis la 23an de marto 1969 en Barcelono.	барселоне	0	0
Россия огромна.	Rusio estas grandega.	огромна	0	0
Вы строите воздушные замки.	Vi konstruas kastelojn en la aero.	строите	0	0
Кто сидит в навозе, тот вони не чувствует.	Kiu sidas en sterko, tiu ne sentas fetoron.	вони	0	0
У нас в Уэльсе есть пословица.	En Kimrujo ni havas proverbon.	пословица	0	0
Венеция - город на воде.	Venecio estas urbo sur akvo.	венеция	0	0
Она ухаживала за пожилой матерью.	Ŝi prizorgis sian maljunan patrinon.	ухаживала	0	0
У тебя есть глазные капли?	Ĉu vi havas okulakvon?	глазные	0	0
За счёт других живётся хорошо.	Vivi el la konto de aliaj estas bone.	живётся	0	0
Я никогда не обижаюсь.	Mi neniam ofendiĝas.	обижаюсь	0	0
Сторож обошёл вокруг здания — проверил, всё ли в порядке.	La gardisto ĉirkaŭiris la konstruaĵon por certiĝi ke ĉio bonordas.	обошёл	0	0
Он придумывает забавные истории.	Li elpensas amuzajn historiojn.	придумывает	0	0
Джон Леннон был застрелен на этом месте в 1980 году.	En 1980 John Lennon pafiĝis en ĉi tiu loko.	леннон	0	0
Помойка воняет.	La rubujo malbone odoris.	помойка	0	0
Я ем краба.	Mi manĝas la krabon.	краба	0	0
Вы с ней познакомитесь.	Vi konatiĝos kun ŝi.	познакомитесь	0	0
Такие письма личного содержания, написанные на кусках бересты обычными помещиками, купцами, ремесленниками, крестьянами и даже женщинами, являются для нас важным источником знаний о живом древнерусском языке, который существенно отличался от подчёркнуто официального и намеренно старомодного русского языка тогдашних летописей и богословских сочинений.	Tiaj privataj leteroj, skribitaj sur folioj el betula basto de ordinaraj bienuloj, komercistoj, metiistoj, kamparanoj kaj eĉ virinoj, estas grava fonto de nia scio pri la reala antikva rusa lingvo, kiu konsiderinde diferencis disde tro oficiala kaj intence arĥaika rusa lingvo de tiamaj kronikoj kaj religiaj verkoj.	отличался	0	0
У вас есть что-нибудь подешевле?	Ĉu vi havas ion malpli multekosta?	подешевле	0	0
Либо нынешнее руководство покончит, наконец, раз и навсегда с коммунистической опасностью, обезопасив от неё как себя, так и страну — либо будет сметено этой агрессивной, сплоченной и упорной силой.	Aŭ la nuna registaro finfine definitive forigos la komunisman danĝeron, sekuriginte kiel sin, tiel ankaŭ la landon, aŭ ĝi estos renversita de tiu agresema, unueca kaj persista forto.	покончит	0	0
Он не может отличить шерсть от хлопка.	Li ne povas distingi lanon de kotono.	хлопка	0	0
Том - фанатик.	Tomo estas fanatikulo.	фанатик	0	0
США готовят новые санкции против России.	Usono preparas novajn sankciojn kontraŭ Rusio.	санкции	0	0
Она пролила много слез по любимой собаке, умершей в результате несчастного случая.	Ŝi multe ploris pro la plej ŝatata hundo, kiu mortis pro stulta akcidento.	умершей	0	0
Мой учитель знал русский язык только по книгам.	Mia instruisto scipovis la rusan lingvon nur laŭ libroj.	книгам	0	0
С обеих сторон подчёркнута необходимость предотвращения дальнейшего разрастания кризиса на Украине.	Ambaŭ flankoj emfazis la bezonon de antaŭgardado kontraŭ plia diskresko de la krizo en Ukrainio.	предотвращения	0	0
Разоблачение позорной деятельности этих дипломированных лакеев американо-английских империалистов - долг всех представителей передовой науки и философии.	Ĉiu progresema sciencisto aŭ filozofo devas malkaŝadi la malhonoran agadon de tiuj diplomitaj lakeoj de angla-usonaj imperiistoj.	разоблачение	0	0
Я враг всего укра́инского. Не в плане, что я враг песен или "мовы" (там, где эта "мова" исторически сложилась), что я враг, допустим, сельской укра́инской культуры - ничего подобного. Я враг политического "укра́инства", я враг стопроцентный, непереубедимый, непримиримый - независимо ни от чего. Как бы эта война ни закончилась - всегда был, буду и останусь вашим врагом, укра́инцы так называемые!	Mi estas malamiko de ĉio ukraina. Ne, mi tute ne estas kontraŭ ukrainaj kantoj aŭ tiel nomata "lingvo ukraina" (se tiu "lingvo" restas uzata nur tie, kie ĝi historie kreiĝis), nek mi estas kontraŭ, ekzemple, la ukraina kamparana kulturo. Mi tamen estas kontraŭ "ukrainismo" kiel politika fenomeno, mi estas ĝia malamiko centelcenta, nemalkonvinkebla kaj nepacigebla, sendepende de iaj ain cirkonstancoj. Kiel ajn la milito finiĝos, ĉiaokaze mi ĉiam estis, estos kaj restos via malamiko, ho tiel nomataj ukrainoj!	исторически	0	0
После сражения остатки армии отступили на юг.	Post batalo la restaĵoj de la armeo retiriĝis al la sudo.	отступили	0	0
Он подарил мне баночку варенья.	Li donacis al mi glason da marmelado.	баночку	0	0
У него двадцать лет безупречной службы.	Li havas dudek jarojn da senriproĉa servado.	безупречной	0	0
Как же тебя угораздило выйти за него замуж?	Kiel do vi fisukcesis fariĝi lia edzino?	угораздило	0	0
Капец! Я потерял бумажник.	Ho ve! Mi perdis mian monujon.	капец	0	0
Несколько пассажиров поезда пострадало в аварии.	Kelkaj trajnpasaĝeroj vundiĝis en la akcidento.	пострадало	0	0
Он обманул его, заставив поверить, что это правда.	Li trompis lin, kredigante lin, ke tio estas vera.	заставив	0	0
Мария была мокрой.	Maria estis malseka.	мокрой	0	0
Техническая программа конгресса исключительно богата.	La faka programo de la kongreso estas eksterkutime riĉa.	техническая	0	0
Два хозяина в одном именье, две хозяйке у одного камина -- никогда не уживутся без раздоров.	Du sinjoroj en unu bieno, du mastrinoj ĉe unu kameno -- neniam vivas sen reciproka malbeno.	хозяйке	0	0
Прошу отзывов без оскорблений.	Mi petas komentojn sen apliko de insultoj.	оскорблений	0	0
Британская империя распространилась на все континенты.	La Brita Imperio sin etendis sur ĉiuj kontinentoj.	распространилась	0	0
Он видел себя спасителем мира.	Li vidis sin kiel la savanton de la mondo.	спасителем	0	0
Можно подумать, их там ждут с распростёртыми объятиями!	Estas supozeble, ke ilin oni atendos tie kun malfermitaj brakoj!	объятиями	0	0
Славься, Отечество наше свободное, Братских народов союз вековой, Предками данная мудрость народная! Славься, страна! Мы гордимся тобой!	Saluton, ho libera patrujo, miljara kuniĝo de frataj popoloj, popola saĝo heredita de niaj prapatroj! Saluton, nia patrujo! Ni fieras pri vi!	предками	0	0
В читальном зале Британского музея бывал революционер Ленин.	La legosalonon de la Brita Muzeo vizitis la revoluciulo Lenino.	ленин	0	0
Стамбул — её любимый город.	Istanbulo estas la urbo, kiun ŝi plej ŝatas.	стамбул	0	0
"У тебя завышена самооценка". — "Ты так говоришь, как будто я виноват, что я лучше всех".	"Vi havas troigitan memfidon." — "Tio ja sonas, kvazaŭ estus mia kulpo, ke mi estas pli bona ol ĉiuj aliaj."	самооценка	0	0
Сегодня вечером глава израильского правительства господин Нетаньяху посетит свою германскую коллегу - федерального канцлера госпожу Меркель в её берлинской резиденции.	Hodiaŭ vespere la estro de la israela registaro sinjoro Netanjahu gastos ĉe sia germana kolego sinjorino Merkel en la oficejo de la federacia kanceliero en Berlino.	канцлера	0	0
Евгений получит Шнобелевскую премию за свой вклад в литературу.	Eŭgeno ricevos la mal-Nobel-an premion pro sia kontribuo al la literaturo.	евгений	0	0
Мужчина крадучись приблизился к Ёко.	La viro ŝtelmove aliris al Joko.	приблизился	0	0
Моя сестра проводит время за чтением комиксов.	Mia fratino pasigas tempon, legante bildorakontojn.	чтением	0	0
Смотри, Ренато, это самодельный макет корабля.	Vidu Renato, tio estas manfarita maketa ŝipo.	макет	0	0
Обдумай это хорошенько.	Bone pripensu tion.	обдумай	0	0
Энгельс указывает, что человечество могло бы размножаться быстрее, чем это может требоваться современному буржуазному обществу.	Engelso atentigas, ke la homaro povus reproduktiĝi pli rapide, ol tio necesas por la moderna burĝa socio.	размножаться	0	0
Чтобы воплотить мечту в жизнь, необходимо проявить настойчивость, решимость и упорство.	Por realigi sonĝon, nepras pruvi konstantecon, decidemon kaj persiston.	упорство	0	0
Американские и английские расисты всячески прославляют империалистические войны.	Usonaj kaj anglaj rasistoj ĉiamaniere gloras imperiismajn militojn.	всячески	0	0
Современные американо-английские последователи немецких фашистов утверждают, что только нации, говорящие на английском языке, являются полноценными нациями, призванными вершить судьбы всего мира.	Nunaj usona-anglaj adeptoj de germanaj faŝistoj asertas, ke nur tiuj nacioj, kiuj parolas angle, estas nacioj plenvaloraj kaj destinitaj por disponi pri sorto de la tuta mondo.	вершить	0	0
Повторение — мать учения.	Ripetado estas la patrino de la memoro.	повторение	0	0
Если бы альтернативная медицина работала, её называли бы просто "медициной".	Se alternativa medicino funkcius, oni nomus ĝin simple medicino.	медициной	0	0
Я тебе написала в чате!	Mi skribis al vi en la retbabilejo!	чате	0	0
Я живу в стране, где литр бензина стоит дешевле литра воды.	Mi loĝas en lando, kie unu litro da benzino estas pli malmultekosta ol unu litro da akvo.	литр	0	0
Все радиальные улицы ведут в центр поселения.	Ĉiuj radialaj stratoj kondukas al la centra placo de la setlejo.	поселения	0	0
Иди в дом, а то простудишься.	Iru en la domon, aŭ vi malvarmumos.	простудишься	0	0
Я хочу нанять служанку.	Mi volas dungi servistinon.	служанку	0	0
Котята правят миром.	Katidoj regas la mondon.	котята	0	0
Он сосредоточился на том, что стал учить предлоги.	Li koncentriĝis pri la studado de prepozicioj.	сосредоточился	0	0
Приезжай к нам погостить.	Venu al ni por gasti.	погостить	0	0
У меня были все основания рекомендовать её как твоего опекуна.	Ĉial mi rekomendis ŝin kiel vian prizorganton.	опекуна	0	0
Ты одна путешествуешь?	Ĉu vi vojaĝas sola?	путешествуешь	0	0
Он разослал сотни приглашений на свою свадьбу.	Li dissendis centojn da invitoj por sia geedziĝo.	разослал	0	0
Флюгер имеет форму петуха.	La ventmontrilo havas formon de koko.	петуха	0	0
Обстоятельства кровавой расправы бизнесмена над собственной семьей расследуют в Красноярском крае.	En Krasnojarska Provinco oni enketas, kiel negocisto kruelege murdis sian familion.	расследуют	0	0
Поезд дальше не идёт. Просьба выйти из вагона.	La trajno ne iras de ĉi tie. Bonvolu forlasi la vagonon.	вагона	0	0
Некоторые считают, что утренняя зарядка может нанести вред.	Iuj opinias, ke matena korpekzercado povas esti malutila.	зарядка	0	0
Також имеет подчиненный, от всякаго непристойнаго разсуждения об указах, которые ему от его начальника даны, весьма воздержаться; а естьли кто против того учинит, а особливо тогда, когда с неприятелем в бой вступать, или иная тому подобная учинится потреба, то онаго по окончании того дела, за непристойное его дерзновение лишением чести наказать, ежели офицер; а ежели рядовой, на теле наказан будет.	Krom tio, ĉiu subalternulo devas strikte deteni sin de maldeca diskutado pri ordonoj de sia superulo, sed se iu faros kontraŭe, des pli dum preparado al batalo aŭ urĝa laboro, do, nelonge post la urĝaĵo, tiu arogantulo estu malhonorita, se li estas oficiro, aŭ korpe punita, se li estas senrangulo.	непристойное	0	0
Ты знаешь, какова численность населения Бостона?	Ĉu vi scias, kiom da loĝantoj estas en Bostono?	численность	0	0
Я тебе когда-нибудь снилась?	Ĉu vi iam sonĝis pri mi?	снилась	0	0
Девушка стояла перед аудиторией.	La junulino staris antaŭ la klasĉambro.	аудиторией	0	0
Наше Отечество благодаря мужеству моряков и таланту кораблестроителей, дерзости знаменитых первооткрывателей, первопроходцев и флотоводцев, утверждалось как великая морская держава. Для нас этот статус – огромная ответственность перед историей, перед нашими предками, которые создавали морскую славу России, и, конечно, перед будущими поколениями, которым мы должны передать современный и сильный Военно-морской флот.	Danke al kuraĝeco de maristoj, talenteco de ŝipkonstruistoj, kaj aŭdaco de famaj pioniroj, esploristoj kaj flotestroj, nia Patrujo fariĝis granda mara regno. Tiu stato surmetas sur nin la respondecon antaŭ la historio, antaŭ niaj prauloj farintaj la maran gloron de Rusio, kaj, sendube, antaŭ la venontaj generacioj, al kiuj ni devas transdoni nian militan floton moderna kaj forta.	военно-морской	0	0
Такое поведение не пристало джентльмену.	Tia konduto ne decas por ĝentlemano.	джентльмену	0	0
Самое большое различие, которое вы можете видеть между повестью и романом, - это объём.	La plej granda diferenco, kiun oni povas vidi inter la rakonto kaj la romano estas la amplekso.	объём	0	0
Мать отрезала каждому сыну кусок хлеба.	La patrino tranĉis por ĉiu filo pecon da pano.	отрезала	0	0
Не выключайте свет, пожалуйста.	Bonvolu ne malŝalti la lumon.	выключайте	0	0
Том не знает различия между деньгами и монетой.	Tom ne scias la diferencon inter mono kaj monero.	монетой	0	0
Мы бы хотели бутылку розового вина.	Ni ŝatus botelon da rozkolora vino.	розового	0	0
Может быть, я никогда не пойму, в чем разница. Для меня оба выражения имеют одинаковое значение.	Eble mi neniam komprenos, kio estas la diferenco. Por mi ambaŭ esprimoj havas la saman signifon.	одинаковое	0	0
Она спешила, чтобы не опоздать.	Ŝi rapidis por ne malfrui.	спешила	0	0
У Тома шизофрения.	Tomo havas skizofrenion.	шизофрения	0	0
Нельзя злоупотреблять кофе и чаем.	Oni devas neniel troigi la trinkadon de kafo kaj teo.	злоупотреблять	0	0
«Рабинович, я слышал, вы читаете антисемитские газеты!» – «Ну да, читаю». – «Как вы можете! Вы же еврей!» – «А очень просто. Сначала я читал еврейские газеты. Там такая депрессия, скажу я вам! Все хотят евреев изничтожить, кругом антисемитизм, притеснения, проблемы, все плачут... Я буквально спать не мог! А теперь я читаю антисемитскую прессу – и что вы думаете? Сплошной позитив! Евреи правят миром, они всё захватили, они самые богатые, везде всё решают!»	"Rabinoviĉ, mi aŭdis, ke vi legas antisemitajn gazetojn!" "Jes, mi legas." “Kiel vi povas! Vi estas judo!” “Tio ĉi estas tre simpla. Komence mi legis judajn gazetojn. Tie regas tiela deprimo, mi diru al vi! Ĉiuj volas ekstermi la judojn, ĉirkaŭe estas antisemitismo, subpremo, problemoj, ĉiuj ploras... Mi laŭvorte ne povis dormi! Kaj nun mi legas antisemitizman gazetaron — kaj kion vi opinias? Daŭra pozitivo! La judoj regas la mondon, ili konkeris ĉion, ili estas la plej riĉaj, ili decidas ĉion ĉie!”	еврейские	0	0
Том молча смотрел в лицо своего смертельного врага, сидевшего на противоположной стороне стола.	Tom silente rigardis la vizaĝon de sia ĝismorta malamiko, kiu eksidis trans la tablo.	противоположной	0	0
Том предпочитает блондинок.	Tom preferas blondulinojn.	блондинок	0	0
Тот, кто опоздает, ничего не получит.	Tiu, kiu malfruos, akiros nenion.	опоздает	0	0
Кто ночью на корабле какой крик, или какие излишествы учинит, естьли кто из офицеров учинил оное, то имеет он и которые с ним были, каждые вместо наказания жалованье свое двухмесячное в шпиталь дать, а рядовой будет с райны купан, или кошками наказан.	Se surŝipe iu nokte krios aŭ bruos sennecese, do ĉiu el la deliktuloj, se ili estas oficiroj, fordonu sian dumonatan salajron por malsanulejo, sed senrangulo estu aŭ mallevita de sur velstango, aŭ skurĝita.	жалованье	0	0
Никак не соберусь с мыслями.	Mi ne sukcesas kunordigi miajn pensojn.	соберусь	0	0
Не бывает ни идеальных женщин, ни идеальных мужчин.	Ekzistas nek perfektaj virinoj nek perfektaj viroj.	идеальных	0	0
К счастью, они избежали опасности.	Bonŝance ili eskapis el la danĝero.	избежали	0	0
Я весь день работал не покладая рук, так что был очень уставшим.	Mi pene laboris dum la tuta tago, mi do lacegis.	покладая	0	0
Зимние месяцы - декабрь, январь, февраль.	La vintraj monatoj estas decembro, januaro, februaro.	зимние	0	0
Игра продолжалась слишком долго.	La ludo daŭris tro longe.	продолжалась	0	0
К моему удивлению, он женился на очень красивой актрисе.	Je mia miro li edziĝis kun tre bela aktorino.	удивлению	0	0
По летнему голубому небу плывёт белое облако.	Blanka nubo flosas sur la blua somera ĉielo.	плывёт	0	0
Около красного бокала лимоны и розовые грейпфруты.	Citronoj kaj rozkoloraj grapfruktoj estas apud la ruĝa bokalo.	лимоны	0	0
Если пойдёшь так легко одетая, простудишься.	Se vi eliras tiel malpeze vestita, vi malvarmumos.	одетая	0	0
Я примирился с Создателем. Я готов умереть.	Mi faris pacon kun mia kreinto. Mi estas preta morti.	создателем	0	0
А! Мой компьютер опять завис.	Ve! Mia komputilo ree blokiĝis.	завис	0	0
Эксперимент привел к великому открытию.	La eksperimento kondukis al granda malkovro.	открытию	0	0
У меня на ногах были мозоли, но они сошли.	Mi havis kalon sur la gamboj, sed nun ĝi malaperis.	мозоли	0	0
Сено было смётано в стога; по зелёному лугу расхаживал длинноногий аист и болтал по-египетски — он выучился этому языку от матери.	La fojno sur la verdaj herbejoj staris en fojnamasoj, kaj la cikonio promenadis sur siaj longaj ruĝaj piedoj kaj klakadis Egipte, ĉar tiun lingvon ĝi lernis de sia patrino.	лугу	0	0
Изменить кровавое и полное лживых мифов сознание части нынешних украинцев - важнейшая цель. Цель во имя спокойствия будущих поколений самих украинцев и возможности, наконец, построить открытую Евразию - от Лиссабона до Владивостока.	La plej grava celo estas ŝanĝi sangan kaj plenan je falsaj mitoj menson de iuj ukrajnanoj. Tio necesas por garantii trankvilon al estontaj generacioj de ukrajnanoj mem, kaj por ke finfine estu eble konstrui malfermitan Eŭrazion ekde Lisbono ĝis Vladivostoko.	нынешних	0	0
Осьминог — очень умное животное.	La polpo estas tre saĝa animalo.	осьминог	0	0
Я разочаровался.	Mi seniluziiĝas.	разочаровался	0	0
Мир его праху.	Li ripozu en paco.	праху	0	0
Они настаивают.	Ili insistas.	настаивают	0	0
Он рвал и метал, узнав, что кто-то обманул его.	Li furiozegis, eksciinte, ke iu trompis lin.	метал	0	0
Знакомство Тома и Мэри началось с одного короткого предложения.	Konateco de Tomaso kaj Maria komenciĝis de konciza frazo.	короткого	0	0
Минимальный балл для поступления в университет очень высокий.	La poentaro, minimume necesa por fariĝi studento de la universitato, estas tre alta.	минимальный	0	0
Сегодня мне ничего неохота делать.	Hodiaŭ mi ne volas fari ion ajn.	неохота	0	0
Не все вирусы опасны.	Ne ĉiuj virusoj estas danĝeraj.	вирусы	0	0
Я не видел почтальона.	Mi ne vidis la leterportiston.	почтальона	0	0
Мулы, постоянно шевеля длинными ушами, дёрнули и потащили повозку к лагерю переселенцев, стоявших у стен форта.	La muloj, konstante movante siajn longajn orelojn, abrupte tiris kaj ektrenis la ĉaron al la tendaro de la setlantoj, starantaj apud la muroj de la fortikaĵo.	лагерю	0	0
Он финансово зависит от родителей.	Li finance dependas de siaj gepatroj.	финансово	0	0
Сколько рождественских открыток ты отправил?	Kiom da Kristnaskaj kartoj vi sendis?	открыток	0	0
Мой папа не испанец, а португалец.	Mia patro estas ne hispano, sed portugalo.	испанец	0	0
Они в обнимку заснули на диване.	Ili ekdormis sur la kanapo, en reciproka brakumo.	заснули	0	0
В лесу мы увидели лису.	En la arbaro ni vidis vulpon.	лису	0	0
Посчитай до ста.	Nombru ĝis cent.	посчитай	0	0
С наилучшими пожеланиями!	Bondezirojn!	пожеланиями	0	0
Полуфабрикаты облегчают жизнь домохозяек.	Duonpreparitaj manĝaĵoj plifaciligas vivon de dommastrinoj.	домохозяек	0	0
Ты сегодня утром практиковался играть на арфе?	Ĉu hodiaŭ matene vi ekzercis vin pri ludado per harpo?	практиковался	0	0
Кто в гнезде?	Kio estas en la nesto?	гнезде	0	0
Господин Такахаси задал нам несколько примеров на дом.	Sinjoro Takahaŝi donis al ni kelkajn hejmtaskojn.	примеров	0	0
Кто съел последнюю печеньку?	Kiu manĝis la lastan kekson?	печеньку	0	0
Передавая в лучшем случае "верхушки" чужой культуры, бездушно обрезая убогими своими возможностями бесконечность всякого живого национального целого, он антикультурен по своей сути и задумке.	Pro sia mizereco, ĝi apenaŭ povas transdoni nur "supraĵon" de fremda kulturo, senindulge limigas senlimecon de ĉiu viva nacia tuto, ĝi estas kontraŭkultura jam pro sia esenco kaj ideo.	верхушки	0	0
Ваш ответ на вопрос оказался неверным.	Via respondo al la demando estis falsa.	неверным	0	0
Они отклонили наше приглашение.	Ili rifuzis nian inviton.	отклонили	0	0
Вы купили попугая.	Vi aĉetis papagon.	попугая	0	0
Не существует ни Бога, ни Будды.	Ne ekzistas Dio kaj ne ekzistas Budao.	будды	0	0
Стенгазеты вы можете повесить в коридорах нашего института.	Murgazetojn vi povas pendigi en la koridoroj de nia instituto.	коридорах	0	0
Журналистика уважает частную жизнь и личное пространство человека. Только когда чьё-либо поведение в частной жизни касается интересов общества, тогда можно обсуждать его в средствах массовой информации.	La ĵurnalismo respektas la privatan vivon kaj la intim-sferon de l' homo. Nur se privata agado de homo koncernas publikajn interesojn, oni povas diskuti ĝin en amas-komunikiloj.	средствах	0	0
Наша команда победила соперников со счётом 5:4.	Nia teamo venkis la kontraŭulojn per 5 : 4.	счётом	0	0
Традиция - это память, и - прежде всего - память о содеянном против нас зле.	Tradicio estas memoro, unuavice la memoro pri ĉiu malbono, kiun oni kaŭzis al ni.	содеянном	0	0
Академия Эсперанто заявляет, что в настоящее время она воздерживается от вынесения суждений относительно применимости неофициальных гендерно-нейтральных местоимений, таких, например, как "ri" или "ŝli", и что она постановила, что не будет возвращаться к этому вопросу в течение, по меньшей мере, ближайших десяти лет.	La Akademio de Esperanto deklaras, ke ĝi nun ne alprenas starpunkton pri la uzindeco de ne-oficialaj seks-neŭtralaj pronomoj (kiel ekzemple "ri" aŭ "ŝli"), kaj decidis ne okupiĝi pri tiu temo dum almenaŭ dek jaroj.	вынесения	0	0
Эта лампа исполнит любые твои желания.	Tiu lampo realigos ĉiajn viajn dezirojn.	исполнит	0	0
Чёрт не в одну дверь стучится.	Diablo ne ĉiam unu pordon sieĝas.	стучится	0	0
Никакой вид расизма и колониализма не может быть оправдан никакими соображениями политического, исторического, религиозного, морального, защитного или какого-либо иного характера. Любые расистские и колониалистские действия государства являются совершенно неприемлемыми и подлежат осуждению.	Neniu formo de rasismo aŭ de koloniismo estu pravigita sub kiu ajn preteksto, kiu povas esti politika, historia, religia, morala aŭ sekuriga. Tio, kion faras tiu ŝtato rasisma kaj koloniisma estas absolute neakceptebla kaj kondamnenda.	морального	0	0
Пако рисует городские пейзажи.	Paco desegnas urbajn panoramojn.	пейзажи	0	0
В современном русском языке фраза "Благодарю." применяется преимущественно в уголовной среде, где слово "спасибо" считается неприличным.	En la rusa lingvo frazo [blagodarjú] ("Mi dankas.") nuntempe estas uzata precipe inter anoj de krimularo, ĉar ili trovas vorton [spasíbo] ("dankon") maldeca.	уголовной	0	0
Два города разделены рекой.	Du urbojn disigas rivero.	разделены	0	0
Тами нашёл ошибку в структуре предложения.	Tamy malkovris eraron en la frazokonstruo.	структуре	0	0
Коза была коровой бедных.	Kapro estis la bovino de malriĉuloj.	коровой	0	0
Ты с ней ещё увидишься?	Ĉu vi revidos ŝin?	увидишься	0	0
Ни кто как из вышних, так из нижных офицеров да не дерзает противиться, чтоб на смотре во уреченное время от вышняго командира, или Генерала Кригс комисара самому не явиться и корабельных служителей своих к смотру не поставить; а кто сие преступит, тот яко бунтовщик наказан будет.	Ĉiu oficiro, sendepende de sia rango, devas, laŭ ordono de sia komandanto, aŭ de la generalo krigskomisaro, ĝustatempe veni al revuo, kaj venigi siajn subalternajn ŝipanojn, sed se iu aŭdacos tion malobei, do tiu ulo estu punita, samkiel ribelulo.	противиться	0	0
Я купил кактус.	Mi aĉetis kakton.	кактус	0	0
Я знаю, что вы пошутили.	Mi scias, ke vi ŝercis.	пошутили	0	0
Он поправляется.	Li reakiras fortojn.	поправляется	0	0
Я хотел бы покататься на водных лыжах.	Mi deziras akvoskii.	водных	0	0
Ты никогда не моешь пол.	Vi neniam lavas la plankon.	моешь	0	0
Не кипятись.	Ne koleru.	кипятись	0	0
Ей слова поперёк не скажи.	Ŝi ne toleras, se oni kontraŭparolas al ŝi.	поперёк	0	0
Переведите меня в вечернюю группу.	Transloku min en la vesperan grupon.	вечернюю	0	0
Каждый год в мире совершается более восьмисот тысяч самоубийств.	En ĉiu jaro en la mondo sin mortigas pli ol okcent mil homoj.	самоубийств	0	0
У Тома есть десятки любящих.	Tom havas dekojn da amantoj.	любящих	0	0
Старик гнал кукурузный самогон пятьдесят лет.	La maljunulo dum kvindek jaroj produktadis hejmefaritan brandon el maizo.	самогон	0	0
Низко висящие клубы тумана поплыли над волнами.	Malalte pendantaj nebulrubandoj ŝvebas super la ondoj.	волнами	0	0
Котята правят миром.	Katidoj regas la mondon.	правят	0	0
Мне не с кем практиковать норвежский.	Mi havas neniun, kun kiu mi povas praktiki la norvegan lingvon.	практиковать	0	0
Позволь мне в этом усомниться!	Permesu al mi pridubi tion!	усомниться	0	0
Либо нынешнее руководство покончит, наконец, раз и навсегда с коммунистической опасностью, обезопасив от неё как себя, так и страну — либо будет сметено этой агрессивной, сплоченной и упорной силой.	Aŭ la nuna registaro finfine definitive forigos la komunisman danĝeron, sekuriginte kiel sin, tiel ankaŭ la landon, aŭ ĝi estos renversita de tiu agresema, unueca kaj persista forto.	нынешнее	0	0
Ты поспал.	Vi dormis.	поспал	0	0
Она вышла замуж за музыканта.	Ŝi edzigis muzikiston.	музыканта	0	0
Сува - столица Фиджи.	Suvo estas la ĉefurbo de Fiĝio.	фиджи	0	0
Я не прячу лицо от солнечных лучей.	Mi ne kaŝos mian vizaĝon antaŭ la sunradioj.	лучей	0	0
Ей предстояло долгое ожидание.	Ŝi estis atendonta longan tempon.	предстояло	0	0
Он дал ей пощёчину.	Li batis ŝin.	пощёчину	0	0
Вы не могли бы обналичить эти дорожные чеки, пожалуйста?	Ĉu vi povas monigi tiujn vojaĝajn ĉekojn?	обналичить	0	0
Я проклинаю тот день, когда согласился здесь работать.	Mi malbenas la tagon, kiam mi konsentis labori ĉi tie.	проклинаю	0	0
Этот стейк очень сочный.	Ĉi tiu bifsteko estas tre suka.	сочный	0	0
Когда вы родились, светило солнце.	Kiam vi naskiĝis, estis suno.	светило	0	0
Главная проблема состоит в том, каким образом определенному элементу текущей матрицы присвоить новый номер результирующей матрицы.	La ĉefa problemo estas, kiel atribui al aparta elemento de la nuna matrico novan numeron de la rezultanta matrico.	матрицы	0	0
Лимоны и розовые грейпфруты были рядом с розовым бокалом.	Citronoj kaj rozkoloraj grapfruktoj estis apud la rozkolora bokalo.	бокалом	0	0
Младшие должны уважать старших.	La pli junaj homoj devas respekti la maljunajn.	младшие	0	0
Моё платье испорчено.	Mia robo estas fuŝita.	испорчено	0	0
Справедлив ли бог?	Ĉu dio estas justa?	справедлив	0	0
Этo гpycтнo, когда люди, кoтopыe дали вaм caмыe лучшие вocпoминaния, сами cтaли воспоминанием.	Tio estas trista, kiam homoj, kiuj donis la plej bonajn rememorojn al vi, iĝis mem la rememoro.	воспоминанием	0	0
Квартирмейстеру определенному на шлюпку надлежит сверх иных его должностей врученную ему шлюпку во охранении держать с ее вещьми, также смотреть над гребцами, чтоб были исправны в своем деле, и никуды не отлучались, когда будут на берегу.	Kvartirmastro, al kiu oni komisiis boaton, devas, aldone al ceteraj siaj devoj, zorgi pri la boato kaj ties ekipaĵo, kaj garantii, ke la remistoj estu lertaj, kaj ke albordiĝinte, ili ne deiru disde la boato.	иных	0	0
Том не хотел, чтобы Мэри садилась за руль пьяной.	Tom ne volis, ke Maria ŝoforu ebria.	садилась	0	0
Суд постановил, что ребёнок останется с матерью.	La juĝo verdiktis, ke la infano restu kun sia patrino.	постановил	0	0
Мы намерены настоять.	Ni intencas insisti.	настоять	0	0
Так как у меня дома нет стиральной машины, мне нужно ходить в прачечную, чтобы постирать одежду.	Ĉar mi ne havas hejme lavmaŝinon, mi bezonas iradi lavbutikon por lavi la vestojn.	стиральной	0	0
Это мумия!	Ĝi estas mumio!	мумия	0	0
Пловец без колебаний нырнул в холодную воду.	La naĝanto senhezite plonĝis en la malvarman akvon.	пловец	0	0
Вокруг собора есть пешеходная зона.	Ĉirkaŭ la templo estas piedira areo.	собора	0	0
Мальчик разрезал пирог надвое.	La knabo tranĉis la kukon en du partojn.	надвое	0	0
Вы в моих сапогах.	Vi surhavas miajn botojn.	сапогах	0	0
Всем известно, что она гадюка.	Ĉiuj scias ke ŝi estas vipuro.	гадюка	0	0
Наше время ограничено.	Nia tempo estas limigita.	ограничено	0	0
Избыток вариантов приводит к плохому выбору.	De elekto tro multa plej malbona rezulto.	плохому	0	0
Либо нынешнее руководство покончит, наконец, раз и навсегда с коммунистической опасностью, обезопасив от неё как себя, так и страну — либо будет сметено этой агрессивной, сплоченной и упорной силой.	Aŭ la nuna registaro finfine definitive forigos la komunisman danĝeron, sekuriginte kiel sin, tiel ankaŭ la landon, aŭ ĝi estos renversita de tiu agresema, unueca kaj persista forto.	агрессивной	0	0
Любая в мире река имеет очень извилистое и нерегулярное течение; но если кто-нибудь, с инструментами в руках, копая канал, вздумает следовать этому "закону природы", - разве такое можно будет одобрить или хотя бы как-нибудь оправдать? Любой естественный язык содержит огромное множество нелогичностей и неудобств, - значит ли это, что нам тоже нужно следовать этому "закону природы" и намеренно делать наш язык нелогичным и неудобным?	Ĉiuj riveroj en la mondo havas fluon tre kurban kaj tre neregulan; sed se iu, kun instrumentoj en la mano, arte fosante kanalon, volus sekvi tiun ĉi "leĝon naturan", - ĉu vi laŭdus lin, aŭ ĉu vi eĉ iom povus lin pravigi? Ĉiuj lingvoj naturaj havas grandan amason da malregulaĵoj kaj malfacilaĵoj, - ĉu ni ankaŭ devas sekvi tiun ĉi "leĝon naturan" kaj intence fari nian lingvon malregula kaj malfacila?	неудобств	0	0
Это за ним не водится.	Li ne emas al tio.	водится	0	0
Отсюда ясно, что для того, чтобы уничтожить голод, болезни и высокую смертность широких трудящихся масс нужно уничтожить капитализм.	Klaras do, ke por liberigi laborantojn je malsanoj, malsato kaj antaŭtempa morto, endas neniigi la kapitalismon.	масс	0	0
Они посмеялись надо мной.	Ili ridis pri mi.	посмеялись	0	0
Том не знает разницы между реальностью и фантазией.	Tomo ne scias la diferencon inter fantazio kaj realo.	фантазией	0	0
Мы покрасим ограду завтра.	Ni farbos la barilon morgaŭ.	ограду	0	0
В том же збережении иметь дрова и воду, также весь жир и сало, которое сходит от мяса, впредь для каши, а которое сало не годится в еству, и то отдавать в корабельное употребление и тем не корыстоваться, под штрафом биения кошками у машты, или иным наказанием по разсмотрению.	Same endas ŝpari brullignon, akvon, ankaŭ ĉian grason aŭ lardon, ricevitan de viando, por konsumi ĝin kun kaĉo, sed eĉ se la lardo evidentiĝos nemanĝebla, do oni konservu ĝin por ŝipaj bezonoj, sed ne proprigu ĝin, je puno de skurĝado ĉe masto, aŭ je alia puno, depende de stato de la afero.	каши	0	0
В сталинскую эпоху заключённые в концентрационных лагерях становились рабами на службе государства.	Dum la stalina epoko malliberuloj en koncentrejoj iĝis sklavoj servantaj la ŝtaton.	лагерях	0	0
Опрос общественного мнения показал, что 27 процентов экономически активных жителей России готовы отправиться в Японию восстанавливать пострадавшие от прошедших землетрясений и цунами территории.	La enketo pri la publika opinio montris ke 27 procentoj de ekonomie aktivaj loĝantoj de Rusio estas pretaj ekveturi en Japanion por rekonstrui teritoriojn suferintaj pro la okazintaj tertremoj kaj cunamo.	пострадавшие	0	0
В октаве восемь нот.	En okto estas ok notoj.	нот	0	0
Завтрак включён в стоимость?	Ĉu la prezo inkluzivas la matenmanĝon?	включён	0	0
Мы представим нашу идею комитету.	Ni prezentos nian ideon al la komitato.	комитету	0	0
Новая конституция не решит проблем Египта.	La nova konstitucio ne solvos la problemojn de Egiptio.	конституция	0	0
В ведре нет воды.	Ne estas akvo en la sitelo.	ведре	0	0
Том был потрясён открывшимся ему видом увенчанных снежными шапками гор и покрытых сочной зеленью долин под ними.	Tomaso estis konsternita pro aperinta antaŭ li vidaĵo de neĝokovritaj montoj kaj valoj malsupre, kovritaj de abunda verdaĵo.	потрясён	0	0
Том пьёт как сапожник.	Tomo drinkegas.	сапожник	0	0
На халяву и уксус сладкий.	Pli valoras vinagro donacita, ol vino aĉetita.	халяву	0	0
Вид звёздного неба наполнял Тома, как некогда и старину Канта, благоговейным трепетом. Впрочем, этим их сходство и ограничивалось.	La bildo de la stela ĉielo plenigis Tomon, same kiel iam maljunan Kanton, je pia tremo. Tamen per tio ilia simileco finiĝis.	звёздного	0	0
Насекомоядные растения вооружены различными видами ловушек для поимки насекомых.	Insektomanĝaj plantoj estas ekipitaj per diversaj kaptiloj por kapti insektojn.	ловушек	0	0
В комнатушке под крышей они нашли только рухлядь на выброс.	En la subtegmenta ĉambreto ili trovis nur malnovajn forĵetindaĵojn.	рухлядь	0	0
Друзья тепло с ним попрощались.	Liaj geamikoj varme adiaŭis lin.	попрощались	0	0
Учитель наградил Ваню.	La instruisto premiis Joĉjon.	наградил	0	0
Нептун — восьмая планета Солнечной системы.	Neptuno estas la oka planedo de la sunsistemo.	восьмая	0	0
Не смотри в бездну. Иначе бездна будет вглядываться в тебя.	Ne rigardu en abismon. Alie la abismo enrigardos vin.	бездну	0	0
Должен быть приказ с самого верха?	Ĉu necesas ordono de plej supre?	верха	0	0
Это копьё.	Tio estas lanco.	копьё	0	0
Я помогаю жене по хозяйству.	Mi helpas mian edzinon pri la hejmaj laboroj.	хозяйству	0	0
Ты же поведёшь нас за собой?	Vi kondukos nin kun vi, ĉu ne?	поведёшь	0	0
Я не могу найти клитор у своей подруги.	Ĉe mia amikino mi ne povas trovi la klitoron.	клитор	0	0
Было ясно, что Тому соблазнительно сделать это.	Estis klare, ke fari tio estas tente por Tomaso.	соблазнительно	0	0
Боюсь, у меня проблемы с желудком.	Mi timas, ke mi havas stomakproblemojn.	желудком	0	0
От человека, стремящегося к успеху, ожидают больше, чем просто работы в соответствии с контрактом.	De homo, strebanta al sukceso, oni atendas pli ol nur laboron laŭ kontrakto.	контрактом	0	0
Стирка — моя работа.	Lavado estas mia laboro.	стирка	0	0
Я часто думаю об этом, позволяю своим мыслям идти своим чередом, не вмешиваюсь и каждый раз прихожу к выводу, что мое воспитание во многом очень повредило мне.	Ofte mi pensadas pri tio kaj lasas, ke miaj pensoj fluu libere sen mia interveno, kaj ĉiam, de kiu ajn flanko mi rigardas la aferon, mi atingas la konkludon, ke mia edukado en kelkaj kampoj terure damaĝis min.	повредило	0	0
Мария, казалось, слушала меня внимательно и с интересом.	Maria ŝajnis aŭskulti min atente kaj interesate.	интересом	0	0
Том не знает разницы между летать и парить.	Tom ne scias la diferencon inter flugi kaj ŝvebi.	парить	0	0
Это было чёрное платье с глубоким декольте.	Tio estis nigra robo kun profunda dekoltaĵo.	декольте	0	0
Ягуар умеет не только плавать, но и нырять.	La jaguaro scipovas ne nur naĝi, sed ankaŭ plonĝi.	нырять	0	0
Не будучи специалистом по стихосложению, я не берусь судить твоё стихотворение.	Ne estante fakulo pri versfarado, mi ne havas la kompetenton por juĝi pri via versaĵo.	берусь	0	0
Ешь мясо, пока оно не остыло.	Manĝu la viandon, antaŭ ol ĝi malvarmiĝos!	остыло	0	0
Кот дохлый.	La virkato estas mortinta.	дохлый	0	0
Я нашла коробку шоколадных конфет в кухонном шкафу.	En la kuireja ŝranko mi trovis skatolon plena je bombonoj.	шоколадных	0	0
Я католичка.	Mi estas katolikino.	католичка	0	0
О какой пациентке Вы говорите?	Pri kiu pacientino vi parolas?	пациентке	0	0
Я думаю, что Гриффит отлично дирижировал оркестром.	Miaopinie Griffith direktas la orkestron bonege.	оркестром	0	0
Наш корреспондент выехал в Одессу и следит за происходящим там.	Nia korespondanto veturis al Odeso kaj observas, kio okazas tie.	происходящим	0	0
В этой книге много картинок.	Estas multaj bildoj en tiu ĉi libro.	картинок	0	0
Готовность к борьбе с кризисами является ключевым фактором успеха.	Preteco por krizo estas ŝlosila faktoro de sukceso.	ключевым	0	0
Будущее выглядело очень мрачным.	La estonta tempo aspektis tre sombra.	мрачным	0	0
Я рад, что ты невредим.	Mi ĝojas, ke vi estas senvunda.	невредим	0	0
Кошачьи глаза очень чувствительны к свету.	Kataj okuloj estas tre lumsensivaj.	чувствительны	0	0
Несчастный дядя мой лежал мертвый на своей окровавленной постели, с кинжалом, глубоко вонзённым в его сердце.	Mia malfeliĉa onklo kuŝis malviva sur sia sangomakulita lito, kun ponardo, profunde enigita en lian koron.	кинжалом	0	0
У нее есть замечательная способность преодолевать любые трудности.	Ŝi posedas la rimarkindan kapablon mastri ajnan malfacilaĵon.	преодолевать	0	0
Дорожная пробка длилась час.	La trafikŝtopiĝo daŭris unu horon.	дорожная	0	0
Спасибо, что поделились.	Dankon pro la kundivido!	поделились	0	0
Блаженны нищие духом.	Feliĉaj estas la malriĉaj en spirito.	нищие	0	0
Я был поражён скоростью её реакции.	Mi tre forte miris pro ŝia rapida reago.	поражён	0	0
Он платит банковской карточкой.	Li pagas per bankokarto.	карточкой	0	0
Похоронен, но не сломлен.	Li estas sepultita, sed ne cedigita.	сломлен	0	0
Почему Вы от нас прячетесь?	Kial vi kaŝas vin de ni?	прячетесь	0	0
Том смыл шампунь с волос.	Tomo forlavis la harlavilon el sia hararo.	смыл	0	0
Я с удовольствием слушал его рассказы о приключениях, пережитых им на морях мирового океана.	Mi ŝate aŭskultis liajn rakontojn pri aventuroj spertitaj sur la maroj de la mondo.	приключениях	0	0
Все деревенские его знают.	Li estas konata de ĉiuj vilaĝanoj.	деревенские	0	0
Проектор не работает.	La projekciilo ne funkcias.	проектор	0	0
Венеция была богатым и могущественным городом.	Venecio estis riĉa kaj potenca urbo.	могущественным	0	0
"ГУЛАГ" - это сокращение для названия "Главное Управление Лагерей". Сейчас это ведомство называется "Федеральная Служба Исполнения Наказаний".	"Gulago" estas mallongigo por ruslingva nomo [glávnoje upravlénije lageréj], "La Supera Administracio pri Koncentrejoj". Nun tiu institucio nomiĝas "La Ŝtata Administracio pri Plenumado de Punoj".	наказаний	0	0
Это высказывание относилось к тебе.	Tiuj vortoj koncernis vin.	высказывание	0	0
Ты настолько ленив и туп, что тебя не смогут перевоспитать даже самые лучшие учителя мира.	Vi estas tiom mallaborema kaj stulta, ke eĉ plej bonaj instruistoj en la mondo ne sukcesos vin reeduki.	туп	0	0
У газеты "Бильд" до сих пор самый высокий тираж в Германии.	Hodiaŭ „Bild” ankoraŭ havas la plej altan eldonkvanton de Germanio.	тираж	0	0
Ёжик свернулся в клубок.	La erinaco kuntiris sin en bulon.	клубок	0	0
Из-под машины вылезла кошка.	De sub la aŭto eliĝis kato.	вылезла	0	0
Этот домик сложен из бревен.	Ĉi tiu dometo estas traba.	сложен	0	0
Тома укусила ядовитая змея.	Tomon mordis venena serpento.	ядовитая	0	0
Вы знаете, как доехать туда на общественном транспорте?	Ĉu vi scias, kiel oni iras tien per publika transporto?	транспорте	0	0
Естьли случится какое несогласие между главными, или обер Офицерами, то Интендант повинен выслушивать их причины и донести о том Адмиралу, или Аншеф командующему, дабы их распрю решить окончательно, или до времени.	Okaze de ia malkonsento inter oficiroj, la intendanto esploru iliajn argumentojn, kaj raportu al la ĉefkomandanto, por ke li solvu la problemon, definitive aŭ provizore.	главными	0	0
Вещи, купленные здесь, будут доставлены бесплатно.	La aĵoj aĉetitaj ĉi tie estos liveritaj senpage.	доставлены	0	0
Лучше потеть, чем трястись.	Pli bone estas ŝviti, ol tremi.	потеть	0	0
Чехов приобрёл известность как автор рассказов и театральных пьес. В своеобразной меланхолической манере они описывают жизнь представителей среднего класса, их душевное одиночество и смирение.	Ĉeĥov akiris famon per siaj rakontoj kaj teatraĵoj. Melankolie ili priskribas anojn de la burĝaro, ties vivon en psika soleco kaj rezignacio.	описывают	0	0
Твой довод не убедителен.	Via argumento ne konvinkas.	убедителен	0	0
Всегда надо помнить, как заповедь, что власть развращает, а абсолютная власть - развращает абсолютно. Развращает и убивает.	Necesas ĉiam memori, kiel precepton, ke potenco koruptas, kaj potenco senlima koruptas senlime. Ĝi koruptas kaj mortigas.	заповедь	0	0
Экономить имеющиеся у вас деньги - это самый надёжный способ заработка.	Ne estas gajno tiel certa kiel ŝpari tion, kion vi havas.	заработка	0	0
Я хочу, чтобы это письмо было зарегистрировано.	Mi volas, ke la letero estu registrita.	зарегистрировано	0	0
Он трудится на поприще биологии.	Li laboras en la biologia kampo.	трудится	0	0
Я должен спасаться бегством или буду арестован.	Mi devas min forsavi, aŭ mi estos arestita.	бегством	0	0
У него типичный шотландский акцент.	Li havas tipe skotan akĉenton.	шотландский	0	0
Сегодня я голосовала.	Hodiaŭ mi voĉdonis.	голосовала	0	0
Мы пользуемся палочками вместо ножа и вилки.	Ni uzas haŝiojn anstataŭ tranĉilo kaj forko.	палочками	0	0
Тот, кто еще недавно полагал, что он чем-то управляет, оказывается вдруг лежащим неподвижно в деревянном ящике, и окружающие, понимая, что толку от лежащего нет более никакого, сжигают его в печи.	La homo, kiu ĵus opiniis, ke li ion direktas, nun senmove kuŝas en ligna kesto, kaj liaj proksimuloj, komprenante, ke li ne plu taŭgas por io ajn, lin bruligas en forno.	сжигают	0	0
Давайте постараемся не заблудиться в этом тумане.	Ni provu ne perdiĝi en tiu nebulo!	заблудиться	0	0
Долго туча наливалась, да пролилась мелким дождиком.	Granda nubo, eta pluvo.	туча	0	0
Я проснулся от длинного сна.	Mi vekiĝis post longa dormo.	длинного	0	0
Я переночую в Потсдаме.	Mi pasigos la nokton en Pocdamo.	переночую	0	0
Не боги горшки обжигают. Это может сделать любой из вас.	Ne sanktuloj potojn faras. Tion povas fari iu ajn el vi.	горшки	0	0
В то же время опытные поисковики прочесывают близлежащие поля.	En la sama tempo spertaj serĉantoj trakombas proksime situantajn kampojn.	опытные	0	0
Я остановился и ждал, пока проедет машина.	Mi haltis kaj atendis, ĝis la aŭto pasis.	проедет	0	0
Стрела пролетела мимо цели.	La sago maltrafis sian celon.	пролетела	0	0
Материнский тумак шишек не наставит.	Bato de patrino ne longe doloras.	материнский	0	0
Какой в этом году проходной балл для этой специальности?	Kio estas la sukcesa poentaro por ĉi tiu fako ĉi-jare?	специальности	0	0
Мы хотим сделать обучение эффективным, интересным и увлекательным.	Ni deziras fari la instruadon efika, interesa kaj fascina.	эффективным	0	0
Тебя когда-нибудь рвало в автобусе?	Ĉu vi iam vomis en buso?	рвало	0	0
Мне следует быть довольным моей нынешней зарплатой.	Mi devas esti kontenta pri mia nuna salajro.	довольным	0	0
Не переезжай на Канары.	Ne transloĝiĝu en Kanariojn.	переезжай	0	0
Не улыбайтесь постоянно! Это вызывает морщины. В вашем возрасте вы должны быть осторожны. Уже сейчас вы выглядите старше своего реального возраста.	Ne ĉiam ridetu! Tio aperigas sulkojn. En via aĝo oni devas esti singarda. Vi jam aspektas pli aĝa, ol vi efektive estas.	морщины	0	0
Яд распространился по всему телу.	La veneno disvastiĝis tra la tuta korpo.	распространился	0	0
Мы внимательно изучим вопрос.	Ni atente studos la aferon.	изучим	0	0
Каждое утро нас будил соседский петух.	Ĉiumatene la virkoko de la najbaro vekis nin.	соседский	0	0
Физику непросто учить.	La fiziko ne estas facila por lerni.	физику	0	0
Она алкоголичка.	Ŝi estas alkoholismulo.	алкоголичка	0	0
Я собираю ракушки на пляже.	Mi kolektas konkojn sur la strando.	ракушки	0	0
Вы единственный, кто задаёт такие вопросы.	Vi estas la sola, kiu starigas tiajn demandojn.	задаёт	0	0
Он всегда опаздывал.	Li ĉiam malfruiĝis.	опаздывал	0	0
Выгони нужду через дверь, она вернётся через окно.	Pelu mizeron tra l' pordo, ĝi revenos tra l' fenestro.	нужду	0	0
Привыкните к мысли, что у ребёнка свой взгляд на данную ситуацию.	Alkutimiĝu al la ideo, ke via infano havas propran vidon al difinita situacio.	данную	0	0
Где тонко, там и рвётся.	Kie aĵo subtilas, tie ŝiriĝas.	рвётся	0	0
По случайности, а не из-за вражды он толкнул меня.	Per hazardo kaj ne pro malamikeco li puŝis min.	вражды	0	0
Том – несовершеннолетний.	Tomo estas neplenaĝa.	несовершеннолетний	0	0
Запятая тут не нужна ни при каких обстоятельствах.	Komo neniuokaze estas necesa tie ĉi.	запятая	0	0
Один из тигров сбежал из зоопарка.	Unu el la tigroj forkuris el la zoo.	тигров	0	0
Мария трясет бедрами, чтобы привлечь похотливые взгляды мужчин.	Manjo lulas la koksojn por altiri la voluptavidan rigardon de la viroj.	бедрами	0	0
Я завидую твоей удаче.	Mi envias pro via fortuno.	удаче	0	0
Мэри решила обрезать косы.	Maria decidis tondi siajn harplektaĵojn.	обрезать	0	0
У меня есть несколько серебряных монет.	Mi havas kelkajn arĝentajn monerojn.	серебряных	0	0
Вход будет бесплатным.	La eniro estos senpaga.	бесплатным	0	0
Отсюда ясно, что для того, чтобы уничтожить голод, болезни и высокую смертность широких трудящихся масс нужно уничтожить капитализм.	Klaras do, ke por liberigi laborantojn je malsanoj, malsato kaj antaŭtempa morto, endas neniigi la kapitalismon.	капитализм	0	0
Чёрт прячется в мелочах.	La diablo sin kaŝas en la detaloj.	мелочах	0	0
После небольшой паузы он продолжил работу.	Li daŭrigis sian laboron post mallonga paŭzo.	паузы	0	0
Имеет ли право незнакомый мне человек фотографировать меня?	Ĉu homo, kiun mi ne konas, rajtas foti min?	незнакомый	0	0
Полный стакан самогона он выпил одним махом!	La tutan glason da brandaĉo li eldrinkis per unu tiro!	махом	0	0
С тех пор как они расстались, много воды утекло.	De kiam ili disiĝis, multe da akvo fluis sub la ponto.	утекло	0	0
Во время второй мировой войны эта фабрика выпустила двадцать тысяч танков.	Dum la Dua Monda Milito la fabriko produktis dek du mil tankojn.	танков	0	0
Вы продаёте элементы питания?	Ĉu vi vendas bateriojn?	продаёте	0	0
В европейских языках много слов из латыни и греческого.	En eŭropaj lingvoj estas multaj vortoj el la latina kaj la greka.	европейских	0	0
Я чаще бываю в Брюсселе, чем в Париже.	Mi pli ofte troviĝas en Bruselo, ol en Parizo.	брюсселе	0	0
Анн отлично играет в теннис.	Ann bonege tenisas.	анн	0	0
Патриотизм определяется мерой стыда, который человек испытывает за преступления, совершенные от имени его народа.	Patriotismo estas difinata per la mezuro de la honto, kiun la homo sentas pro la krimoj faritaj en la nomo de sia popolo.	совершенные	0	0
Деятельность коммунистических организаций должна быть поставлена вне закона, а пропаганда соответствующей идеологии запрещена — по крайней мере до тех пор, пока она не перестанет представлять угрозу обществу и государству, то есть пока не будет устранена навсегда угроза возвращения коммунистов к власти и тем самым — практической реализации их партийных целей.	Ĉia agado de komunistaj organizaĵoj devas esti deklarita kontraŭleĝa, kaj propagando de ilia ideologio devas esti malpermesita, almenaŭ ĝis ĝi ĉesos esti danĝera por la socio kaj ŝtato, tio estas ĝis oni definitive forigos ĉian eblon, ke komunistoj reakiros ŝtatpotencon por efektivigi la celojn de sia partio.	пропаганда	0	0
Философия - это на самом деле ностальгия: стремление быть дома повсюду.	La filozofio fakte estas hejmsopiro — emo hejmi ĉie.	ностальгия	0	0
Давайте будем терпеливы.	Ni estu paciencaj.	терпеливы	0	0
Если будешь так вести машину, то кончишь тем, что попадёшь в больницу.	Se vi stiras tiamaniere, vi finiĝos en malsanulejo.	кончишь	0	0
Разложение армии - важный симптом ее грядущего поражения.	La disfalo de la armeo estas grava simptomo de ĝia baldaŭa malvenko.	разложение	0	0
Его обвинениям нет конца.	Liaj akuzoj nekalkuleblas.	обвинениям	0	0
У меня комп барахлит.	Mia komputilo misfunkcias.	барахлит	0	0
Очисти луковицу.	Senŝeligu la cepon.	очисти	0	0
Когда вы вернётесь в Мельбурн?	Kiam vi revenos al Melburno?	мельбурн	0	0
Никто от этого не застрахован.	Neniu estas sekurigita kontraŭ tio.	застрахован	0	0
Он умеет предсказывать будущее.	Li kapablas antaŭdiri la estontecon.	предсказывать	0	0
Бумага бывает разная. И она нужна не только для письма и чтения.	Ekzistas diversaj specoj de papero. Ĝi necesas ne nur por skribo kaj lego.	разная	0	0
Как известно, первым уступает тот, кто умнее. Это сделать проще взрослому человеку, чем подростку. Вас не украсят лавры победителя в борьбе с собственным ребенком.	Kiel ni scias, kiel la unua cedas tiu, kiu estas pli inteligenta. Tion fari pli facilas por adolto ol por adoleskanto. Vin ne plibeligas la laŭroj de la venkinto en lukto kun via infano.	лавры	0	0
Барселона - столица Каталонии и второй по величине город в Испании.	Barcelono estas ĉefurbo de Katalunujo kaj dua laŭ la grandeco urbo en Hispanio.	величине	0	0
Давай определим, что правильно, а что нет.	Ni esploru, kio estas vera kaj kio estas malvera.	определим	0	0
Он дал три неверных ответа.	Li donis tri malĝustajn respondojn.	неверных	0	0
Думаешь, электронные книги заменят бумажные?	Ĉu vi kredas, ke bitaj libroj anstataŭos la paperajn?	заменят	0	0
Алжир меньше Парижа.	Alĝero estas pli malgranda ol Parizo.	алжир	0	0
Она потребовала встречи с менеджером.	Ŝi postulis interparolon kun la estro.	потребовала	0	0
Мальчик нетерпеливо ёрзал на стуле, мечтая, чтобы директор поскорее отпустил его домой.	La knabo senpacience sidis sur la seĝo, revante, ke la direktoro forpermesu lin hejmen pli baldaŭ.	мечтая	0	0
Это горькая пилюля.	Ĉi tio estas maldolĉa pilolo.	горькая	0	0
Пекин больше, чем Рим.	Pekino estas pli granda ol Romo.	пекин	0	0
Я всю неделю поздно ложился.	Dum la tuta semajno mi enlitiĝadis malfrue.	ложился	0	0
Не заморачивайся ты этим тупицей — у него в голове пчёлам погудеть полно пустого места.	Ne ĝenu vin pri tiu stultulo — abeloj zumas en lia kapo.	пустого	0	0
Как ты поранилась?	Kiamaniere vi vundiĝis?	поранилась	0	0
Они пытаются дискредитировать меня в глазах общественности.	Ili penas malglori min antaŭ la publiko.	дискредитировать	0	0
Материнский тумак шишек не наставит.	Bato de patrino ne longe doloras.	шишек	0	0
Идеализм в той или иной форме всегда связан с религией, прикрывающей покровом "святости" грязь и язвы эксплуататорского строя.	Ideismo ĉiam estas tiel aŭ alie ligita kun religio, kiu kaŝas malpuraĵon kaj ulcerojn de la sociordo ekspluatista per vualo de "sankteco".	религией	0	0
У двугорбого верблюда два горба, а у одногорбого - только один.	Kamelo havas du ĝibojn, dromedaro nur unu.	верблюда	0	0
Я с ужасом думаю об этом.	Mi sentas hororon pensante pri tio.	ужасом	0	0
Если ты услышишь, что кто-нибудь на распутьи или на площади хулит Бога, подойди, сделай ему внушение. И если нужно будет ударить, не отказывайся, — ударь его по лицу, сокруши уста его, освяти руку твою ударом; и если обвинят тебя, повлекут в суд — иди. И если судья потребует ответа, смело скажи, что он похулил Царя ангелов, ибо если следует наказывать хулящих земного царя, то гораздо больше оскорбляющих Того. Преступление одного рода — оскорбление. Обвинителем может быть всякий, кто хочет. Пусть узнают и иудеи и эллины, что христиане — хранители и защитники Города. Пусть то же самое узнают распутники и развратники, что именно им следует бояться слуг Божиих...	Aŭdante, ke iu surstrate blasfemas kontraŭ Dio, aliru kaj riproĉu lin. Kaj se necesos lin bati - batu lian vizaĝon senhezite, detruu lian buŝon, tiel sanktiginte vian manon, sed se oni vin akuzos kaj kondukos vin en juĝejon - iru. Jen, pridemandate de juĝisto, respondu kuraĝe, ke la blasfemanto insultis la Reĝon de Anĝeloj, kio estas krimo multe pli puninda, ol eĉ insulto kontraŭ la reĝo de la lando. Ambaŭ krimoj estas de la sama speco, nome insulto. Ĉiu ajn rajtas esti akuzanto laŭdezire. Do sciu kaj judoj, kaj grekoj, ke kristanoj estas gardantoj kaj defendantoj de la Urbo. Ankaŭ malĉastuloj kaj malpiuloj tion sciu, por ke ekzakte ili timu la servantojn de Dio...	отказывайся	0	0
Одноклассники смеялись над нею.	Ŝiaj samklasanoj mokis ŝin.	одноклассники	0	0
В чём ты видишь противоречие?	En kio vi vidas kontraŭdiron?	противоречие	0	0
У неё тепловой удар.	Ŝi malsanas je varmofrapo.	тепловой	0	0
Вы всегда добиваетесь того, чего хотите.	Vi ĉiam akiras tion, kion vi volas.	добиваетесь	0	0
Я хочу, чтобы ты приступил немедленно.	Mi volas, ke vi komencu tuj.	приступил	0	0
Если бы ты выиграл десять миллионов долларов в лотерее, ты бы что сделал с этими деньгами?	Se vi loterie gajnintus dek milionojn da dolaroj, kion vi farus per tiu mono?	лотерее	0	0
Что бы ни случилось, я нахожусь здесь, во Дворце Правительства, и я останусь здесь на защите государства, которое я возглавляю по воле народа.	Je ĉiu okazo mi estas ĉi tie, en la Palaco de la Registaro, kaj mi restos tie ĉi defendante la registaron, kiun mi reprezentas laŭ la volo de la popolo.	возглавляю	0	0
Вы мне льстите.	Vi flatas min.	льстите	0	0
Мой секретный ингредиент - это тыква.	Mia sekreta ingredienco estas kukurbo.	тыква	0	0
Когда его спросили об уговоренной сумме, он отвёл нас в соседнюю комнату и указал на стальной сейф.	Kiam ni demandis lin pri la konsentita monosumo, li kondukis nin en apudan ĉambron kaj mane montris ŝtalan monŝrankon.	отвёл	0	0
Если этот мир обречён, давай создадим новый!	Se ĉi tiu mondo estas antaŭdestinita, ni kreu novan!	обречён	0	0
Я хочу поесть корейской еды.	Mi volas manĝi korean nutraĵon.	корейской	0	0
Если хочешь выучить язык, ты должен быть терпеливым. Успех приходит не сразу.	Se vi volas ellerni lingvon, vi devas esti pacienca. La sukceso ne okazos tuj.	терпеливым	0	0
Том заметил, что на всех остальных мальчиках были галстуки.	Tomo rimarkis, ke ĉiuj aliaj knaboj portas kravaton.	мальчиках	0	0
Ребёнок был спасён из горящего дома.	La knabo estis savata el la brulanta domo.	спасён	0	0
Людям с воображением никогда не скучно.	Homoj kun fantazio neniam enuas.	воображением	0	0
Во всем мире большое внимание уделяется событиям на Украине.	En la tuta mondo oni dediĉas multan atenton al la okazaĵoj en Ukrainio.	украине	0	0
Я три часа чинил машину.	Dum tri horoj mi riparis mian aŭton.	чинил	0	0
Это поэма?	Ĉu tio estas poemo?	поэма	0	0
Судьба России - в надёжных руках нашего многонационального народа.	La sorto de Rusio situas en la fidindaj manoj de nia multenacia popolo.	надёжных	0	0
С языка -- хвалы, а с руки -- побои.	Per lango flatas, per mano batas.	побои	0	0
Они не пожалеют своих жизней, забыв или не поняв, какой огромный вред нанесут своей славной гибелью великому делу покорения пространства.	Ili ne ŝparos siajn vivojn, forgesante aŭ ne komprenante, kian grandegan damaĝon ili kaŭzos per sia glora morto al la granda afero de la konkero de la spaco.	славной	0	0
Когда Вы в последний раз посещали стоматолога?	Kiam vi lastfoje vizitis dentiston?	стоматолога	0	0
Быстрота, с которой мы забываем, просто удивительна.	La rapideco de nia forgeso estas vere nekredebla.	удивительна	0	0
Тревожные новости приходили из пригородов.	El la antaŭurboj venis alarmaj novaĵoj.	тревожные	0	0
Я до него так и не дозвонился.	Miaj provoj atingi lin telefone malsukcesis.	дозвонился	0	0
Буде же без вымыслу то учинил, то излишняя издержка доправлена будет на нем, ежели издержал без законной причины.	Sed se malica intenco ne estos trovita, do li repagu tiun troan konsumon, se li ĝin faris sen praviga kialo.	буде	0	0
Сделанного не переделать.	Kio fariĝis, jam ne refariĝos.	сделанного	0	0
Я хочу, чтобы моя жизнь сводилась к чему-то большему, чем потребление продуктов и производство мусора.	Laŭ mi, mia vivo estu pli ol nura konsumado de varoj kaj produktado de rubaĵoj.	потребление	0	0
Я люблю петь под душем.	Mi ŝatas kanti duŝe.	душем	0	0
Вы никогда не будете одинокими.	Vi neniam estos solaj.	одинокими	0	0
Скольким людям Вы отправили приглашение?	Al kiom da homoj vi sendis inviton?	скольким	0	0
Она безжалостный стратег.	Ŝi estas senkompata strategiisto.	безжалостный	0	0
Этот камень плоский.	Ĉi tiu ŝtono estas plata.	плоский	0	0
У моей собаки блохи.	Mia hundo havas pulojn.	блохи	0	0
Пароход уже скрылся из виду.	La vaporŝipo jam ne plu videblas.	пароход	0	0
Ставка налога зависит от дохода.	Impostokvoto dependas de enspezo.	налога	0	0
В мире нет ничего определённого.	Ekzistas nenio certa en la mondo.	определённого	0	0
Юлий - отец Марка и Квинта.	Julius estas la patro de Marko kaj Kvinto.	юлий	0	0
Почему ты это терпишь?	Kial vi toleras tion?	терпишь	0	0
Мы везём Тома в больницу.	Ni akompanas Tomon al la malsanulejo.	везём	0	0
У меня диарея.	Mi havas diareon.	диарея	0	0
Мы всегда имеем то, что прочно владеет нашими мыслями.	Ni ĉiam havas tion, kio firme regas niajn pensojn.	прочно	0	0
Я видела удивительную птицу.	Mi vidis mirindan birdon.	удивительную	0	0
В этой стране нет гомосексуалистов.	Ne estas samseksemuloj en ĉi tiu lando.	гомосексуалистов	0	0
Информационное общество не просто ускоряет информационные потоки, оно трансформирует структуру информации, от которой зависят наши ежедневные действия.	La informsocio ne nur akcelas la informofluon; ĝi ankaŭ transformas la strukturon de la informoj, kiuj determinas nian ĉiutagan agadon.	ежедневные	0	0
Отнеси вон те коробки в кладовку.	Forportu jenajn skatolojn en la tenejon.	кладовку	0	0
Погуляй с собакой, пожалуйста.	Promenigu la hundon, bonvolu.	погуляй	0	0
Спешка нужна только при ловле блох.	Vi nenion faru haste – krom kapti pulojn.	блох	0	0
Офицеры командующие кораблями военными и иными судами повинны удаляться как возможно от покупки в местах, в которых чают быть моровой болезни.	Ŝipestroj de ĉiaj ŝipoj, ĉu militaj, ĉu ajnaj ceteraj, laŭeble evitu aĉeti ion ajn en lokoj, suspektindaj pri epidemio.	кораблями	0	0
Первым признаком наличия ума является полное нежелание доказывать это.	La unua signo de ĉeesto de intelekto estas kompleta nedeziro pruvi ĝin.	признаком	0	0
Диктатор угнетал людей.	La diktatoro subpremis la popolon.	диктатор	0	0
Берлин находится севернее, чем Мюнхен.	Berlino situas pli norde ol Munkeno.	севернее	0	0
Мария всю ночь просидела у постели больного сына.	Manjo dum la tuta nokto sidis apud la lito de sia malsana filo.	просидела	0	0
Ибо вся оборона корабля на артиллерии зависит.	Ja la tuta defendo de la ŝipo dependas de ties artilerio.	артиллерии	0	0
На берегу пруда стояло дерево, ветви которого касались воды.	Sur la bordo de la lageto staris arbo, kies branĉoj tuŝis la akvon.	касались	0	0
Отец Тома купил ему старый мопед.	La patro de Tom aĉetis malnovan mopedon por li.	мопед	0	0
Том выглядел совсем по-другому после стрижки.	Tomo tre malsamaspektis post sia hartondado.	стрижки	0	0
Начало мудрости - страх Господень.	La komenco de saĝo estas timo antaŭ la Sinjoro.	господень	0	0
Этот фильм я посвящаю своим родителям.	Ĉi tiun filmon mi dediĉas al miaj gepatroj.	посвящаю	0	0
Это незначительное происшествие.	Estas malgrava incidento.	незначительное	0	0
Наполеон наконец решил дать своим войскам отдых, в котором они так нуждались.	Fine Napoleono decidis doni al siaj militistoj feriojn, kiujn ili tre bezonis.	войскам	0	0
Сегодня мы запускаем очень крупный инвестиционный проект.	Hodiaŭ ni lanĉos egan investan projekton.	запускаем	0	0
К этому моменту у нас закончились деньги, потому что первоначальный план ежемесячной выручки себя не оправдал.	Je tiu momento ni restis sen mono, ĉar la origina plano pri la monata enspezo ne pravigis sin.	оправдал	0	0
Здание окружено забором из колючей проволоки.	La konstruaĵo estas ĉirkaŭita per pikdrata barilo.	забором	0	0
Сегодняшняя пресс-конференция давно была запланирована.	La hodiaŭa gazetara konferenco estis planita antaŭlonge.	запланирована	0	0
Том должен быть очень осторожным при переходе через улицу.	Tom estu tre singarda, kiam li transiras la straton.	переходе	0	0
На ноже Ваши отпечатки пальцев.	Sur la tranĉilo estas viaj fingrospuroj.	ноже	0	0
Я, наверное, чем-то отравился.	Mi probable veneniĝis per io.	отравился	0	0
Том холост.	Tomo estas fraŭlo.	холост	0	0
Эти цвета хорошо сочетаются.	Tiuj koloroj bone kunefikas.	сочетаются	0	0
Мусульмане хоронят мёртвых в могилах.	Islamanoj metas siajn mortintojn en tombojn.	хоронят	0	0
Академия Эсперанто заявляет, что в настоящее время она воздерживается от вынесения суждений относительно применимости неофициальных гендерно-нейтральных местоимений, таких, например, как "ri" или "ŝli", и что она постановила, что не будет возвращаться к этому вопросу в течение, по меньшей мере, ближайших десяти лет.	La Akademio de Esperanto deklaras, ke ĝi nun ne alprenas starpunkton pri la uzindeco de ne-oficialaj seks-neŭtralaj pronomoj (kiel ekzemple "ri" aŭ "ŝli"), kaj decidis ne okupiĝi pri tiu temo dum almenaŭ dek jaroj.	ri	0	0
Вчера делегация возложила цветы на Могилу неизвестного солдата.	Hieraŭ la delegitaro florkronis la tombon de la Nekonata Soldato.	делегация	0	0
И понеже всякое благословение, победа и благополучие от единаго Бога Всемогущаго яко от истиннаго начала всех благ и праведнаго победодавца происходит.	Ja ĉiu beno, venko kaj bonstato devenas nur de Dio Ĉiopova, kiu estas pia venkodonanto kaj vera fonto de ĉia bono.	благ	0	0
Хотя данная проблема и не нова, в наше время она обрела новые очертания.	Ĉi tiu problemo ne estas nova, sed en nia tempo ĝi prenis novan formon.	данная	0	0
Кто кого убьет так, что он не тот час, но по некотором времени умрет, то надлежит о том освидетельствовать накрепко, что он от тех ли побой умер, или иная какая болезнь приключилась, и для того тот час по смерти его докторам взрезать то мертвое тело и осмотреть, от чего ему смерть случилась и о том свидетельство к суду подать на письме, подтвержденное присягою.	Se la viktimo mortis ne tuj, sed post iom da tempo, do oni devas skrupule enketi, ĉu li mortis vere pro la batado, sed ne alikaŭze, do, tuj post la morto, kuracistoj, nekropsiinte la kadavron, eksciu la kialon de la morto, kaj prezentu al la tribunalo ĵure konfirmitan skriban ateston pri tio.	надлежит	0	0
Траты требуют доходов.	Enspezo postulas elspezon.	траты	0	0
Я не знаю польский.	Mi ne konas la polan.	польский	0	0
Я ждал, когда ты освободишься.	Mi atendis, ke vi liberiĝos.	освободишься	0	0
Приехав на станцию, я позвонил своему другу.	Post mia alveno al la stacidomo mi telefonis al amiko.	приехав	0	0
Проблема требовала больших усилий, чтобы её решить.	La problemo postulis penegon por solviĝi.	требовала	0	0
Когда холодает, у меня болят суставы.	Miaj artikoj doloras, kiam la vetero malvarmiĝas.	суставы	0	0
Это деликатная проблема.	Tio estas delikata problemo.	деликатная	0	0
Количество видимых звёзд очень велико.	La nombro de videblaj steloj estas tre granda.	видимых	0	0
Когда я бываю печальным, друзья возвращают меня к веселью.	Kiam mi estas malgaja miaj amikoj regajigas min.	печальным	0	0
Скряга скупится, наследники мотают.	Avarulo avaras, heredantoj malŝparas.	скряга	0	0
Они попросили Тома помочь им с ремонтом дома.	Ili petis Tomon helpi al ili en la riparo de la domo.	ремонтом	0	0
Если устал, передохни немного.	Se vi lacas, ripozu iomete.	передохни	0	0
Я сфотографирую твою улыбку и буду помнить её всегда.	Mi fotos vian rideton kaj ĉiam ĝin memoros.	сфотографирую	0	0
Приходи, когда победишь всех злых драконов, завоюешь все замки и всех принцесс.	Venu, kiam vi venkos ĉiujn malbonajn drakojn, konkeros ĉiujn kastelojn kaj ĉiujn princinojn.	принцесс	0	0
Ты совсем не стареешь.	Vi tute ne maljuniĝas.	стареешь	0	0
Ты увидишь певца.	Vi vidos la kantiston.	певца	0	0
Немецкий философ Фридрих Ницше считал, что для греков искусство не есть исключительно подражание действительности, а её метафизическое дополнение, поставленное рядом с ней для её преодоления.	La germana filozofo Friedrich Nietzsche opiniis, ke por la grekoj la arto ne estas nura imitaĵo de la realo, sed ĝia metafizika suplemento, metita apud ĝin por superi ĝin.	греков	0	0
Наша страна находится в кризисе.	Nia lando estas en krizo.	кризисе	0	0
Они пока в младшей лиге, но в самом недалёком будущем они займут место рядом с вами.	Ili ankoraŭ estas en suba ligo, sed en nemalproksima estonteco ili prenos la lokon apud vi.	займут	0	0
Говорят, что клетка — строительный элемент жизни.	Oni diras, ke la ĉelo estas la konstruelemento de la vivo.	строительный	0	0
Вы поедите чеснока.	Vi manĝos iom da ajlo.	чеснока	0	0
В минуте шестьдесят секунд.	Estas sesdek sekundoj en unu minuto.	минуте	0	0
Аромат весенних цветов витал в воздухе.	En aero ŝvebis la parfumo de printempaj floroj.	весенних	0	0
Надо было мне надеть более удобные ботинки.	Estus pli bone, se mi surhavus pli oportunajn ŝuojn.	удобные	0	0
Средневековье подходит к концу, уступая место новому времени.	La Meza Epoko atingas sian finon kaj liberigas spacon por tempo nova.	средневековье	0	0
У лисы длинный хвост.	Vulpo havas longan voston.	лисы	0	0
Какая планета самая близкая к Солнцу?	Kiu planedo estas la plej proksima al la Suno?	близкая	0	0
Кто лживую присягу учинит и в том явственным свидетельством обличен будет, оной с наказанием вырезав ноздри, послан будет на галеру вечно.	Se iu atestos mensoge, kaj estos plene konviktita pri tio, do tiu ulo estu galerpunita por ĉiam, sed antaŭe liaj naztruoj estu eltranĉitaj.	ноздри	0	0
Брэд Питт — актёр.	Brad Pitt estas aktoro.	питт	0	0
Ваш рaбочий день стоит один дeнь вaшeй жизни.	Via labortago kostas unu tagon de via vivo.	дeнь	0	0
В обоих определениях есть скрытое противоречие.	En ambaŭ difinoj estas kaŝita kontraŭdiro.	скрытое	0	0
Одарённые дети, или вундеркинды, проявляют свои способности уже в раннем возрасте.	Supertalentaj infanoj - aŭ mirinfanoj - montras siajn kapablojn jam en frua aĝo.	раннем	0	0
В крепостных подвалах Гёрлица устроено множество ресторанчиков. В одном из них мы и поужинали.	En la kastelaj keloj de Görlitz oni instalis multajn restoracietojn. En unu el ili ni vespermanĝis.	поужинали	0	0
Рыба без вина яду подобна.	Fiŝo sen vino estas veneno.	подобна	0	0
Хочу пояснить, что я не изменю своего мнения.	Mi volas klarigi, ke mi ne ŝanĝos mian opinion.	пояснить	0	0
Теперь я включил свой слуховой аппарат. Я не понял вас вначале.	Ĵus mi funkciigis mian aŭdohelpilon. Mi ne komprenis vin en la komenco.	слуховой	0	0
Было не только холодно, но ещё и сыро.	Estis ne nur malvarme, sed ankaŭ malseke.	сыро	0	0
Том пишет под псевдонимом.	Tomo verkas pseŭdonime.	псевдонимом	0	0
Он хитрец.	Li estas ruza.	хитрец	0	0
Для борьбы против множества болезней германские племена использовали лекарственные растения.	Por la batalo kontraŭ granda kvanto da malsanoj la ĝermanaj triboj utiligis kuracajn plantojn.	племена	0	0
Я хочу предостеречь тебя от необдуманных решений.	Mi volas averti vin kontraŭ nepripensitaj decidoj.	предостеречь	0	0
Я полагаю, что следующий поезд не будет так набит, как этот.	Mi opinias, ke la sekva trajno ne estos tiom plenŝtopita, kiom tiu ĉi.	набит	0	0
Одолжи, пожалуйста, степлер.	Bonvolu al mi pruntedoni krampilon.	степлер	0	0
Надежда манит, надежда обманывает.	Espero logas, espero mensogas.	манит	0	0
Эти птицы вьют гнёзда летом и улетают на юг зимой.	Tiuj birdoj konstruas nestojn en somero kaj flugas suden en vintro.	улетают	0	0
Его подозревали в шпионаже.	Li estis suspektata esti spiono.	шпионаже	0	0
Всё, что меня интересует, либо ведёт к ожирению, либо аморально!	Ĉio, kio interesas min, estas aŭ plidikiga, aŭ malmorala!	аморально	0	0
Это группа поддержки для вдов.	Ĝi estas subtengrupo por vidvinoj.	вдов	0	0
Взаимопонимание способствует миру.	Interkompreno kontribuas al paco.	взаимопонимание	0	0
Я вчера вечером поссорилась с Томом.	Hieraŭ vespere mi malpaciĝis kun Tomo.	поссорилась	0	0
Сегодня мы убираем квартиру.	Hodiaŭ ni purigas la loĝejon.	убираем	0	0
Группа американских архитекторов, дизайнеров, инженеров и учёных разработала семь принципов универсального дизайна.	Grupo de usonaj arkitektoj, produkto-dezajnistoj, inĝenieroj kaj sciencistoj ellaboris la sep principojn de universala dezajno.	разработала	0	0
Среди них слишком много генералов и слишком мало солдат.	Inter ili estas tro da generaloj kaj maltro da soldatoj.	генералов	0	0
Я не знал, что вы собираете марки.	Mi ne sciis, ke vi kolektas poŝtmarkojn.	собираете	0	0
В течение нескольких дней Ганнибал пересёк Альпы.	Dum malmultaj tagoj Hanibalo transiris la Alpojn.	пересёк	0	0
Купленный мною калькулятор неспособен работать с мнимыми числами.	La kalkulilo, kiun mi aĉetis, ne subtenas nombrojn imaginarajn.	неспособен	0	0
После того, как отец оставил семью, о воспитании ребёнка заботилась главным образом тётка, у которой бы очень красивый голос, и дядя, бывший необыкновенно музыкален.	Post kiam la patro forlasis la familion, pri la eduko de la infano zorgis precipe lia onklino, kiu havis tre belan voĉon, kaj lia onklo, kiu estis eksterkutime muzikema.	тётка	0	0
Я просто хочу быть совершенной.	Mi nur volas esti perfekta.	совершенной	0	0
Я скажу открытым текстом.	Mi parolos senkaŝe kaj klare.	текстом	0	0
Я надеялся, что всё разрешится само собой.	Mi esperis, ke ĉio mem solviĝos.	разрешится	0	0
Его ступор хватил.	Frosto lin atakis.	хватил	0	0
Чашка риса весит около ста восьмидесяти граммов.	Bovlo da rizo pezas ĉirkaŭ 180 gramojn.	граммов	0	0
Как она к этому отнеслась?	Kiel ŝi ĉi tion traktis?	отнеслась	0	0
Здание развалилось три года назад.	La konstruaĵo kolapsis antaŭ tri jaroj.	развалилось	0	0
Я сам себе внушил, будто это хорошая идея.	Mi konvinkis min, kvazaŭ tio estas bona ideo.	внушил	0	0
Кто сюда притащил этот комод?	Kiu tien ĉi altrenaĉis tiun ĉi komodon?	комод	0	0
Я не понимаю современную живопись.	Mi ne komprenas modernan pentrarton.	современную	0	0
Вопрос о том, в какой степени переводчик вправе и должен адаптировать исходный текст к языку, на который ведётся перевод, и к культурным особенностям носителей этого языка, является поистине вечным.	La demando pri tio, kiagrade tradukisto rajtas kaj devas adapti la fontan tekston al la cellingvo kaj al la kulturo de ties parolantoj, estas vere eterna.	ведётся	0	0
Сие разумеется не о публичных гостях, но токмо партикулярно какую женскую персону будет привозить.	Tio rilatas ne al oficialaj vizitantoj, sed nur al virinoj, private venigataj.	привозить	0	0
"Мыслитель" - знаменитая скульптура Родена.	„La pensanto“ estas konata skulptaĵo de Rodin.	скульптура	0	0
Я старательно записал всё, что сказал мой учитель.	Mi zorge notis ĉiujn aferojn, kiujn la instruisto diris.	старательно	0	0
Пусть врач осмотрит рану.	La kuracisto pririgardu la vundon.	осмотрит	0	0
Моя цель не убедить, а информировать.	Mia celo ne estas konvinki, sed informi.	информировать	0	0
Не забудьте взять с него расписку.	Ne forgesu preni de li kvitancon.	расписку	0	0
Есть начинаем, когда все сядут за стол.	Ni komencu manĝi, kiam ĉiuj sidos ĉe la tablo.	сядут	0	0
В середине лета мы отдыхали на море.	En la mezo de la somero ni ripozis ĉe la maro.	отдыхали	0	0
Надеюсь, Том запомнит это.	Mi esperas, ke Tomo memoros tion.	запомнит	0	0
Дегуманизация — метод информационной войны, основанный на изображении человека или группы людей паразитами и недочеловеками, которых необходимо уничтожить. Метод эксплуатирует страх людей перед неизвестным или опасным. Это одна из самых жестоких методик информационной войны, так как направлена на подавление чувства личной и коллективной гуманности, на формирование права на убийство или крайнее притеснение тех, кого дегуманизируют.	Malhumanigo estas metodo de informmilitado, bazita sur la bildigo de persono aŭ grupo de homoj kiel parazitoj kaj subhomoj, kiu devas esti detruita. La metodo ekspluatas la timon de homoj antaŭ la nekonata aŭ danĝera. Tio estas unu el la plej brutalaj metodoj de informa militado, ĉar ĝi celas subpremi la senton de persona kaj kolektiva homaro, krei la rajton al murdo aŭ ekstrema subpremo de tiuj, kiuj estas malhumanigitaj.	основанный	0	0
Никогда не бойся наделать ошибок.	Neniam timu fari erarojn.	наделать	0	0
Поздний СССР (по крайней мере в его славянских регионах) безусловно был раем с точки зрения человека, который хочет вести тихую благополучную жизнь, без страха и неуверенности относительно ближайшего будущего.	Sovetunio, almenaŭ ĝiaj provincoj kun precipe slava loĝantaro, dum siaj lastaj jardekoj sendube estis vera paradizo por tiuj homoj, kiuj preferas vivon modestan kaj bonordan, sen timo kaj necerteco pri relative proksima estonteco.	раем	0	0
У подножия горы стоит школа.	Lernejo staras piede de la monto.	подножия	0	0
Ему не простили промедления.	La malfruiĝon oni ne pardonis al li.	промедления	0	0
Наполни самовар водой.	Plenigu la samovaron per akvo.	наполни	0	0
Не обвиняй жертву.	Ne akuzu la viktimon!	обвиняй	0	0
Я уверен, что однажды другой мужчина уже смотрел в твои красивые тёмные глаза, раздумывая, почему ты так сопротивляешься.	Mi estas certa, ke iam jam alia viro rigardis viajn belajn malhelajn okulojn, scivolante kial vi tiel rezistas.	раздумывая	0	0
Аладдин нашёл волшебную лампу.	Aladino trovis magian lampon.	аладдин	0	0
Мой отец искренен.	Mia patro estas sincera.	искренен	0	0
Поздний СССР (по крайней мере в его славянских регионах) безусловно был раем с точки зрения человека, который хочет вести тихую благополучную жизнь, без страха и неуверенности относительно ближайшего будущего.	Sovetunio, almenaŭ ĝiaj provincoj kun precipe slava loĝantaro, dum siaj lastaj jardekoj sendube estis vera paradizo por tiuj homoj, kiuj preferas vivon modestan kaj bonordan, sen timo kaj necerteco pri relative proksima estonteco.	тихую	0	0
На этом рынке китайский язык гораздо эффективнее английского.	En ĉi tiu merkato la ĉina lingvo utilas multe pli ol la angla.	эффективнее	0	0
Гус Хиддинк голландец.	Guus Hiddink estas nederlandano.	гус	0	0
У каждого барона свой каприз.	Ĉiu barono havas sian kapricon.	каприз	0	0
В феврале мы зарежем толстую свинью.	En februaro ni buĉos la dikan porkon.	толстую	0	0
Когда будешь стирать эту сумку, пожалуйста, не клади её в стиральную машину.	Kiam vi lavos la sakon, bonvolu ne meti ĝin en la lavmaŝinon.	стиральную	0	0
Время твоего пребывания в моей жизни закончилось. Сдавай пропуск. И на выход!	La tempo de via ĉeesto en mia vivo finiĝis. Fordonu la enirpermesilon. Kaj for!	сдавай	0	0
Ты видишь енота?	Ĉu vi vidas la lavurson?	енота	0	0
Благодарность всегда должна быть искренней.	Danko devas ĉiam esti sincera.	искренней	0	0
Кенгуру бегают, опираясь только на задние лапы.	Kanguruoj kuradas, apogante sin nur sur la malantaŭaj piedoj.	опираясь	0	0
Пицца там была дешёвая.	La pico tie malmultekostis.	дешёвая	0	0
Только такое государство сможет, по его мнению, установить эффективный контроль над рождаемостью во всем мире и тем самым избавить мир от войн, голода, нищеты и безработицы.	Liaopinie, nur tia ŝtato povos efike regi naskokvanton en la tuta mondo, kaj tiamaniere savi la mondon je militoj, malsato, mizero kaj senlaboreco.	нищеты	0	0
Она избегала её взгляда.	Ŝi evitis lian rigardon.	избегала	0	0
Вулканическая активность играла значительную роль в археологической эволюции Марса.	Vulkana aktiveco havis gravan rolon en la arkeologia evoluo de Marso.	значительную	0	0
Таким образом, вокруг Земли существует магнитное поле.	Do, ĉirkaŭ la Tero ekzistas magneta kampo.	магнитное	0	0
Бартоломео хочет съесть клубничный пирог.	Bartolomeo volas manĝi fragan kukon.	клубничный	0	0
Они застали его за кражей денег.	Ili trovis lin ŝtelanta monon.	кражей	0	0
Она преподаёт йогу.	Ŝi instruas jogon.	йогу	0	0
Я люблю весну.	Mi ŝatas la printempon.	весну	0	0
Не должно быть бездумного следования якобы арабским традициям и отождествления девичьей скромности с рабским положением.	Oni ne sekvu senpripense kvazaŭarabajn tradiciojn, kaj ne konfuzu fraŭlinan ĉaston kun sklaveco.	традициям	0	0
Всё не так, как ты себе вообразил.	Ĉio ĉi tute ne konformas al tio, kion vi imagis.	вообразил	0	0
Я вырос в горной области.	Mi elkreskis en monta regiono.	горной	0	0
Поверните направо на перекрёстке.	Ĉe la vojkruciĝo iru dekstren.	перекрёстке	0	0
Я благодарен тебе за твоё великодушие.	Mi dankas vin pro via grandanimeco.	великодушие	0	0
Когда говорящий по-английски человек понимает, что иностранец, с которым он разговаривает, не понимает одно из его предложений, он повторяет его - точно так же, но громче, как будто собеседник глухой. Ему в голову ни за что не приходит мысль, что его лексикон может быть слишком сложен или что его произношение наверняка может оказаться нечётким для иностранца, и что можно было бы просто пересказать то же самое более простыми словами. В результате, собеседник не только ничего не понимает, но и начинает раздражаться из-за того, что его считают глухим.	Kiam anglalingvano rimarkas, ke lia fremda interparolanto ne komprenis unu el liaj frazoj, li senŝanĝe ripetas ĝin sed pli laŭte, kvazaŭ la interparolanto estus surda. Neniam venas en lian menson, ke lia vortuzo povas esti malsimpla aŭ ke liaj vortoj plej verŝajne estas dubigaj por fremdulo, kaj ke li povus rediri ilin pli simple. La rezulto estas ne nur, ke la interparolanto ankoraŭ ne komprenas, sed ke li incitiĝas pro tio, ke li estas konsiderata kiel surdulo.	собеседник	0	0
Часто говорят, что перенаселённость - это одна из величайших проблем, стоящих перед человечеством, но так ли это на самом деле?	Oni ofte diras, ke troloĝateco estas unu el la plej granda problemoj, kiujn alfrontas la homaro, sed ĉu tio ja veras?	стоящих	0	0
Не входи ко мне в комнату без стука!	Ne eniru mian ĉambron sen esti frapinta!	стука	0	0
Это было типично итальянское лицо.	Ĝi estis tipa itala vizaĝo.	итальянское	0	0
Его брат скончался прошлым месяцем.	Lia frato mortis pasintan monaton.	месяцем	0	0
Мой дед ещё здоров духовно и телесно.	Mia avo daŭre estas sana korpe kaj mense.	духовно	0	0
Моя тётя умерла старой девой.	Mia onklino mortis kiel maljuna fraŭlino.	девой	0	0
Сидя на диване, немногого достигнешь.	Sidante sur sofo, oni ne multon atingas.	достигнешь	0	0
А в небытие лейтенанта, исправлять ему должность лейтенантскую.	Okaze de foresto de la leŭtenanto, li plenumu liajn devojn.	небытие	0	0
Стекло хрупкое и прозрачное.	Vitro estas rompebla kaj travidebla.	хрупкое	0	0
Они проповедуют право на ложь, противопоставляют науке слепую веру, разуму - инстинкт.	Ili predikas rajton mensogi, ili starigas blindan kredon kontraŭ scienco, instinkton kontraŭ racio.	слепую	0	0
У него нет абсолютно никаких шансов быть избранным президентом.	Li havas tute neniom da ŝancoj esti elektota kiel prezidanto.	избранным	0	0
Мэри вернулась целой и невредимой.	Maria revenis sana kaj senvunda.	невредимой	0	0
Берн - столица Швейцарии.	Berno estas la ĉefurbo de Svislando.	берн	0	0
Золотые двери открываются, фанфары приветствуют российского президента.	Sin malfermas oraj pordoj, fanfaroj salutas la prezidanton de Rusio.	приветствуют	0	0
В традициях геральдики каждый цвет символизирует определённое понятие.	Laŭ tradicioj de blazonistiko, ĉiu koloro ion simbolas.	определённое	0	0
Том очень активен.	Tom estas tre aktiva.	активен	0	0
Не забудьте полить цветы.	Ne forgesu akvumi la plantojn.	полить	0	0
Судья приговорил его к смерти.	La juĝisto mortkondamnis lin.	приговорил	0	0
Лима - столица Перу.	Limo estas la ĉefurbo de Peruo.	лима	0	0
Я снова и снова над этим задумываюсь.	Ree kaj ree mi enpensiĝas pri tio.	задумываюсь	0	0
Ты считаешь Тома талантливым?	Ĉu vi opinias Tomon talenta?	талантливым	0	0
У меня любящая жена и три очаровательные дочери.	Mi havas amantan edzinon kaj tri ravajn filinojn.	очаровательные	0	0
Снова и снова в нашей жизни появляются препятствия, некоторые называют их проблемами, другие говорят о возможностях для роста.	En nia vivo ĉiam aperas defioj. Kelkaj homoj nomas ilin problemoj, aliaj ŝancoj por kresko.	возможностях	0	0
От досады он рвёт на себе волосы.	Pro la ĉagreno li ŝiras siajn harojn.	рвёт	0	0
Ты лишена амбиций.	Vi malhavas ambicion.	лишена	0	0
Нет сомнения, что организовать можно то, что имеешь, — нельзя организовывать власть, которой владеют другие.	Estas sendube, ke oni povas aranĝi nur tion, kion oni posedas, do ne eblas aranĝi aliulan potencon.	организовывать	0	0
От Вас пахнет чесноком.	Vi odoras kiel ajlo.	чесноком	0	0
Моя сестра играет с куклами.	Mia fratino ludas kun pupoj.	куклами	0	0
Этот стол шатается.	Tiu tablo ŝanceliĝas.	шатается	0	0
В Париже редакцию сатирического журнала обстреляли из автоматов и гранатомёта.	En Parizo oni pafis al la redaktistaro de satira revuo per maŝinpafiloj kaj grenadoĵetilo.	редакцию	0	0
Пожалуйста, обращайтесь к председателю!	Bonvolu turni vin al la prezidanto!	председателю	0	0
Зачем делать просто, когда можно всё усложнить?	Kial fari ion simple, se oni povas ĝin fari komplikite?	усложнить	0	0
Мы удивили моего двоюродного брата праздником в честь его дня рождения.	Ni surprizis mian kuzon per naskiĝtaga festo.	двоюродного	0	0
Агрессивная внешняя политика империалистов США использует все способы идеологического наступления во имя осуществления бредовых стремлений Уолл-стрита к установлению своего господства над миром.	La agresa ekstera politiko de usonaj imperiistoj aplikas ĉiujn rimedojn de ideologia batalo por efektivigi deliran revon de la Mur-Strato pri tutmonda dominado.	внешняя	0	0
Дай мне доесть.	Lasu min finmanĝi.	доесть	0	0
Одарённые дети, или вундеркинды, проявляют свои способности уже в раннем возрасте.	Supertalentaj infanoj - aŭ mirinfanoj - montras siajn kapablojn jam en frua aĝo.	проявляют	0	0
Дом был окружён каменной стеной.	La domo estis ĉirkaŭita per ŝtona muro.	каменной	0	0
Я знаю, что вы с Томом дружите.	Mi scias, ke vi kaj Tomo amikas.	дружите	0	0
Не разбуди спящего кота.	Ne veku la dormantan katon.	спящего	0	0
С паршивой овцы хоть шерсти клок.	De malbona ŝafo estas bona eĉ tufo.	паршивой	0	0
Матери обычно говорили своим сыновьям, что если они будут мастурбировать, то ослепнут.	Patrinoj kutimis diri al siaj filoj, ke ili blindiĝos, se ili masturbas sin.	сыновьям	0	0
Я не вижу возможности для Российской Федерации победить в рамках так называемой "Специальной Военной Операции", когда противник воюет всерьёз, а мы изображаем войну в непонятном юридическом оформлении.	Mi vidas nenian eblon por Rusio venki kadre de tiel nomata "Speciala Operaco", kiam la malamiko vere militas, dum ni nur ŝajnigas militon, kies jura statuso restas malklara.	юридическом	0	0
Зачем ты заперся?	Kiucele vi ŝlosis vin?	заперся	0	0
У тебя все козыри на руках - действуй!	Vi havas ĉion necesan, do agu!	козыри	0	0
Я переоделся, чтобы идти танцевать.	Mi transvestas min por iri danci.	переоделся	0	0
Мы должны суметь там быть к половине третьего.	Ni devus povi esti tie antaŭ la dek-kvara kaj duono.	суметь	0	0
Том вывихнул плечо.	Tom dislokis sian ŝultron.	вывихнул	0	0
Я впервые с таким сталкиваюсь.	Mi la unuan fojon kun tio renkontiĝas.	сталкиваюсь	0	0
Вы смеётесь надо мной, потому что я отличаюсь от вас, а я смеюсь над вами, потому что вы не отличаетесь друг от друга!	Vi ridas pri mi ĉar mi distingiĝas de vi, kaj mi ridas pri vi ĉar vi ne distingiĝas unu de la alia!	отличаюсь	0	0
Для француза он хорошо говорит по-английски.	Kiel franco li bone parolas angle.	француза	0	0
Ничтожество неосознанно мстит всем, кто здоровее его, умней, честней, совестливей, стараясь низвести людей до своего образа и подобия.	Senvalorulo senkonscie venĝas kontraŭ ĉiu, kiu estas pli sana ol li, pli saĝa, pli honesta, pli konscienca, penante redukti homojn al sia imago kaj simileco.	мстит	0	0
Архитектура – это поэзия, основанная на точных расчетах.	La arkitekturo - tio estas poezio sur la bazo de precizaj kalkuloj.	основанная	0	0
У меня каштановые волосы.	Mi havas brunajn harojn.	каштановые	0	0
"ГУЛАГ" - это сокращение для названия "Главное Управление Лагерей". Сейчас это ведомство называется "Федеральная Служба Исполнения Наказаний".	"Gulago" estas mallongigo por ruslingva nomo [glávnoje upravlénije lageréj], "La Supera Administracio pri Koncentrejoj". Nun tiu institucio nomiĝas "La Ŝtata Administracio pri Plenumado de Punoj".	ведомство	0	0
Новый тоннель свяжет Францию и Англию.	La nova tunelo ligos Francion kaj Anglion.	свяжет	0	0
Летнее солнце стоит высоко в небе.	La somera suno altas en la ĉielo.	летнее	0	0
Главным политическим событием недели стало выступление Президента перед членами Валдайского клуба. Основной тезис - мир будет и дальше погружаться в хаос, если основные игроки политической арены не поймут необходимость нового мироустройства.	La ĉefa politika evento de la semajno estis la parolado de la prezidanto antaŭ la membroj de la Valdaja Klubo. La baza tezo: la mondo plu sinkos en kaoson, se la ĉefaj ludantoj de la politika areno ne komprenos la neceson de nova monda ordo.	арены	0	0
Ты напрасно так легкомысленно к этому относишься.	Traktante tion tiel facilanime, vi eble eraras.	легкомысленно	0	0
Когда люди одежду обмочат, то всякому сушить свою одежду в перьвую сухую погоду, под штрафом у машты бития, понеже от того, что платье мокро и не чисто будет, люди могут заболеть.	Oni sekigu sian malsekiĝintan veston kiel eble plej baldaŭ, je puno de skurĝado ĉe masto, ĉar malseka aŭ malpura vesto povas kaŭzi malsanon.	мокро	0	0
В интернете мало сайтов на татарском языке.	Ekzistas malmultaj retpaĝaroj tataraj en Interreto.	сайтов	0	0
Славься, Отечество наше свободное, Братских народов союз вековой, Предками данная мудрость народная! Славься, страна! Мы гордимся тобой!	Saluton, ho libera patrujo, miljara kuniĝo de frataj popoloj, popola saĝo heredita de niaj prapatroj! Saluton, nia patrujo! Ni fieras pri vi!	народная	0	0
Сейчас в Таиланде очень жарко.	Nun estas tre varme en Tajlando.	таиланде	0	0
Дайте мне гранат.	Donu al mi granaton.	гранат	0	0
Первым признаком наличия ума является полное нежелание доказывать это.	La unua signo de ĉeesto de intelekto estas kompleta nedeziro pruvi ĝin.	нежелание	0	0
Чтобы повысить самооценку, необходимо развивать свои сильные стороны.	Por kreskigi la memestimon necesas evoluigi siajn fortaĵojn.	самооценку	0	0
Это общемировая тенденция.	Tio estas tutmonda tendenco.	тенденция	0	0
Бизнесмены едут в Китай.	La komercistoj vojaĝas al Ĉinio.	бизнесмены	0	0
Том знает, что у меня клаустрофобия.	Tomo scias, ke min turmentas klostrofobio.	клаустрофобия	0	0
Готовность к кризисам является решающим фактором успеха.	Krizopreteco estas ŝlosila sukcesofaktoro.	фактором	0	0
Ждём не дождёмся дня соревнования.	Ni senpacience atendas la tagon de la konkurso.	дождёмся	0	0
Она весьма непредсказуема.	Ŝi estas tre neprognozebla.	непредсказуема	0	0
Комплекс неполноценности и комплекс превосходства обычно приводят к одному и тому же поведению.	La komplekso de malplivaloreco kaj tiu de supereco kutime kaŭzas samajn kondutojn.	превосходства	0	0
Лимоны и розовые грейпфруты были рядом с розовым бокалом.	Citronoj kaj rozkoloraj grapfruktoj estis apud la rozkolora bokalo.	розовым	0	0
Я от скромности не умру.	Mi ne mortos pro modesteco.	скромности	0	0
В этом смысле международный алфавит на латинской основе есть шаг на пути к международному языку.	Tiusence, internacia alfabeto bazita sur la alfabeto latina estas paŝo al internacia lingvo.	латинской	0	0
Есть вещи, которые мне безразличны.	Estas aĵoj kiuj por mi ne gravas.	безразличны	0	0
Её попросили написать её имя чернилами.	Oni petis ŝin skribi sian nomon per inko.	чернилами	0	0
Не считайте себя какими-то особенными, потому что это не так.	Ne imagu esti specialaj, ĉar tiaj vi ne estas.	особенными	0	0
Английский вариант манифеста коммунистической партии появился в 1850 году в Лондоне.	La angla teksto de la Manifesto de la Komunista Partio aperis en la jaro 1850 en Londono.	коммунистической	0	0
Я резал хлеб ножом.	Mi tranĉis la panon per tranĉilo.	резал	0	0
Я не ханжа.	Mi ne estas bigotino.	ханжа	0	0
Девочка носила в волосах жёлтые ленты.	La knabino portis en la hararo flavajn florojn.	жёлтые	0	0
Сегодня католики всего мира отмечают Пасху – главный христианский праздник.	Hodiaŭ katolikoj de la tuta mondo celebras Paskon, kiu estas la ĉefa kristanisma festo.	христианский	0	0
Наши сердца наполнены скорбью.	Niaj koroj estas plenaj je malĝojo.	наполнены	0	0
Ложь успевает обойти полмира, пока правда надевает штаны.	Mensogo sukcesas ĉirkaŭiri duonon de mondon, dum vero surmetas pantalonon.	успевает	0	0
Они за тобой присматривают.	Ili superrigardas vin.	присматривают	0	0
Море накрыл туман.	La maron kovris nebulo.	накрыл	0	0
Кажется, он что-то путает.	Ŝajnas, ke li konfuzas ion.	путает	0	0
Возьмите это здесь и разделите между собой!	Ĉi tion prenu kaj dividu inter vi!	разделите	0	0
Если не понимаете, задайте вопрос.	Se vi ne komprenas, demandu.	задайте	0	0
Наконечник копья был смочен смертельным ядом.	La lancopinto estis malsekigita per veneno.	наконечник	0	0
Сатурн - это планета.	Saturno estas planedo.	сатурн	0	0
Мы вам позвоним, когда вы нам понадобитесь.	Ni telefonos al vi, kiam ni bezonos vin.	понадобитесь	0	0
Дерзай! Я в тебя верю.	Aŭdacu! Mi kredas je vi.	дерзай	0	0
Знай, что я завещал тебе всё своё имущество.	Sciu, ke mi heredigis al vi ĉiun mian havaĵon.	завещал	0	0
Он плыл по реке к другому берегу.	Li naĝis tra la rivero al la alia flanko.	плыл	0	0
Он изгнал всех своих врагов из мира живых.	Li elpelis ĉiujn siajn malamikojn el la mondo de la vivuloj.	изгнал	0	0
Я поскользнулась и упала с лестницы.	Mi glitis kaj falis de la ŝtuparo.	поскользнулась	0	0
Мы должны попытаться сохранить наши природные ресурсы.	Ni provu konservi niajn naturajn rimedojn.	природные	0	0
Я добавляю фразы на своём родном языке.	Mi aldonas frazojn en mia denaska lingvo.	добавляю	0	0
Он живёт в отдельной комнате.	Li loĝas en aparta ĉambro.	отдельной	0	0
В 1803 году они поселились в Варшаве.	En la jaro 1803 ili ekloĝis en Varsovio.	поселились	0	0
Это увеличит производительность.	Tio pliigos produktivecon.	увеличит	0	0
Ползи, улитка, по склону Фудзи вверх до самых высот.	Grimpu, limako, la krutan monton Fuĵi ĝis ĝia pinto!	склону	0	0
Я не обсуждаю вас за вашей спиной.	Mi ne parolas pri vi je via dorso.	обсуждаю	0	0
У нас есть место для двух кроватей.	Ni havas lokon por du litoj.	кроватей	0	0
У меня втрое больше книг, чем у него.	Mi havas trioble pli da libroj ol li.	втрое	0	0
Народы мира с презрением отвергают этот гнусный обман философствующих каннибалов.	Popoloj de la mondo malestime refutas tiun fian mensogon fare de filozofemaj kanibaloj.	гнусный	0	0
Я не знал, что в портфеле.	Mi ne sciis, kio estas en la teko.	портфеле	0	0
Что ты мне посоветуешь?	Kion vi konsilas al mi?	посоветуешь	0	0
Он притворялся спящим.	Li ŝajnigis, ke li dormas.	спящим	0	0
Ибрагим подрался с Иосифом из-за Люси.	Abrahamo provokis batiĝon kontraŭ Jozefo pro Lucia.	ибрагим	0	0
Менты!	Polico!	менты	0	0
Воля и чувство добиваются больше, чем благоразумие.	Volo kaj sento faras pli ol prudento.	благоразумие	0	0
Сегодня католики всего мира отмечают Пасху – главный христианский праздник.	Hodiaŭ katolikoj de la tuta mondo celebras Paskon, kiu estas la ĉefa kristanisma festo.	отмечают	0	0
У меня валет пик.	Mi havas la fanton je piko.	валет	0	0
Ты слишком много требуешь от своего ребёнка.	Vi postulas de via infano tro multe.	требуешь	0	0
Я произвёл на вас такое впечатление?	Ĉu mi faris al vi tian impreson?	произвёл	0	0
Свобода слова в этой стране была ограничена.	La esprimlibereco estis limigita en tiu lando.	ограничена	0	0
Корабль обогнул мыс Доброй Надежды.	La ŝipo ĉirkaŭpasis la Kabon de Bona Espero.	мыс	0	0
Сгинь, нечистая сила!	Malaperu, ho diablo!	сгинь	0	0
С тёмного неба вдруг стали падать крупные капли дождя.	Dikaj pluvgutoj subite ekfalis el la malhela ĉielo.	тёмного	0	0
Сколько стоит килограмм винограда?	Kiom kostas kilogramo da vinberoj?	винограда	0	0
Извините за настойчивость, но я должен задать ещё один вопрос.	Pardonu min pri insisteco, sed mi devas fari ankoraŭ unu demandon al vi.	настойчивость	0	0
Сократа обвинили в атеизме, потому что он не верил в Зевса.	Oni akuzis Sokrato-n pri ateismo, ĉar li ne kredis je Zeŭso.	зевса	0	0
Чем дальше от линии фронта, тем больше патриотов.	Ju pli malproksime estas disde la frontolinio, des pli multe estas da patriotoj.	патриотов	0	0
У каждого портного свой способ раскройки.	Ĉiu tajloro havas sian tranĉmanieron.	портного	0	0
Когда он перестанет придираться к мелочам?	Kiam do li ĉesos ĉikanadi?	придираться	0	0
Над всеми смешными шутками я посмеялся в прошлом веке.	Pri ĉiuj ridindaj ŝercoj mi ridis en pasinta jarcento.	посмеялся	0	0
Однажды, полиция во время облавы арестовала группу проституток, и девочка была среди них.	Iun tagon la polico arestis grupon de prostituitinoj kaj la knabino estis inter ili.	облавы	0	0
Он колебался туда идти.	Li hezitis iri tien.	колебался	0	0
Твои статьи всегда понятны и приятны для чтения.	Viaj artikoloj ĉiam estas kompreneblaj kaj agrabla legaĵo.	понятны	0	0
Я не утверждала, что ты неисправимый дурак. Это был всего лишь пример предложения.	Mi ne asertis, ke vi estas nekorektebla stultulo; tio ja estis nur ekzempla frazo.	утверждала	0	0
Сумка лопнула, и зерно высыпалось на пол.	La sako krevis kaj la greno ŝutiĝis sur la plankon.	лопнула	0	0
Очень практично иметь ноутбук.	Estas tre praktike havi tekokomputilon.	практично	0	0
Она печёт для нас вкусные мясные пироги.	Ŝi bakas bongustajn kiŝojn por ni.	мясные	0	0
Том открыл окна, чтобы проветрить комнату.	Tom malfermis fenestrojn por aerumi la ĉambron.	проветрить	0	0
Совет по выживанию: если вы заблудились в лесу, начните рассуждать, чем лучше кормить собаку. Кто-нибудь обязательно вас найдет, чтобы поспорить.	Superviva konsilo: se vi devojiĝis en arbaro, komencu rezoni, per kio pli bona nutri hundon. Iu nepre trovos vin por diskuti.	выживанию	0	0
Давайте устроим праздник с участниками теннисного клуба.	Ni faru feston kun la membroj de la tenisklubo.	участниками	0	0
Я с детства питаю к этому страсть.	Mi tre ŝatas tion ekde infanaĝo.	питаю	0	0
Мэри восхищалась смелостью Тома.	Manjo admiris la kuraĝon de Tom.	восхищалась	0	0
Дети легко поддаются влиянию.	Infanojn oni povas facile influi.	влиянию	0	0
Вокруг Сатурна вращается много спутников.	Multaj lunoj orbitas ĉirkaŭ Saturno.	сатурна	0	0
Новоявленный английский мальтузианец под видом заботы о населении колоний с гнусным цинизмом толкует о необходимости "ограничить рождаемость" в колониальных странах.	Tiu ĵusaperinta angla maltusisto, afektante zorgon pri loĝantaro de kolonioj, fie kaj cinike parolaĉas pri neceso "limigi naskokvanton" en koloniitaj landoj.	колоний	0	0
Ну что ты пристал к человеку!	Nu kial do vi ĉikanas la homon!	пристал	0	0
Причины такого поведения неизвестны.	La kialoj de tia konduto estas nekonataj.	неизвестны	0	0
Пожилая женщина с трудом поднималась по лестнице.	La maljuna virino kun peno iris sur la ŝtuparo supren.	поднималась	0	0
Я призываю немедленно прекратить кровопролитие.	Mi vokas al la tuja ĉesigo de la sangoverŝado.	кровопролитие	0	0
Я хожу в носках, а не в чулках.	Mi portas ŝtrumpetojn, ne ŝtrumpojn.	носках	0	0
Красота в Китае ассоциировалась с богатством.	Beleco en Ĉinio estis asociata kun riĉeco.	богатством	0	0
Она надеется стать дизайнером.	Ŝi esperas fariĝi dezajnisto.	дизайнером	0	0
Давайте быстрей, а то в школу опоздаете.	Rapidu, aŭ vi malfruos en la lernejo.	опоздаете	0	0
Женщины правят миром так изысканно и остроумно, что двух тысяч лет не хватило, чтобы мужчины это заметили.	La virinoj regas la mondon tiel rafinite kaj sprite, ke du mil jaroj ne sufiĉis, por ke la viroj rimarku tion.	изысканно	0	0
Боб отыскал разные виды орехов.	Bob trovis diversajn nuksospecojn.	отыскал	0	0
Обжёгшись на молоке, будешь дуть и на воду.	Brulvundita infano evitas fajron.	дуть	0	0
Когда я прохожу мимо этой берёзы, я часто останавливаюсь и любуюсь ею.	Kiam mi iras preter tiu betulo, mi ofte haltas kaj admiras ĝin.	останавливаюсь	0	0
Я очень чувствителен к холоду.	Mi estas tre sensiva al la malvarmo.	чувствителен	0	0
Как долго Вы использовали эту зубную щётку?	Kiom longe vi uzis tiun dentobroson?	щётку	0	0
Том смело посмотрел на группу своих смертельных врагов, собравшихся за столом переговоров.	Tom rigardis aŭdace al la grupo de siaj ĝismortaj malamikoj, kiuj jam ariĝis ĉirkaŭ la konferenca tablo.	смертельных	0	0
Буржуазия оглядывается назад, боясь демократического прогресса, который грозит усилением пролетариата. Пролетариату нечего терять кроме цепей, а приобретет он при помощи демократизма весь мир.	Burĝaro rigardas malantaŭen, timante demokratian progreson, kiu povas plifortigi proletaron. Sed proletaro, kiu povas perdi nenion krom katenoj, akiros, helpe de demokratio, la tutan mondon.	цепей	0	0
Сдайся врагу.	Kapitulacu al malamiko.	сдайся	0	0
Так, немецкие и французские экзистенциалисты, эти презренные идеологи фашизма, находят общий язык с американскими философствующими мракобесами.	Ekzemple, germanaj kaj francaj malestimindaj faŝismaj ideologoj, tiel nomataj ekzististoj, atingis interkomprenon kun usonaj filozofemaj obskurantoj.	американскими	0	0
Они раздели Тома.	Ili malvestis Tomon.	раздели	0	0
Он уступил место пожилой женщине.	Li cedis sidlokon al maljuneta virino.	уступил	0	0
Не кормите троллей.	Ne nutru la trolojn.	троллей	0	0
Я использую фонарь, чтобы освещать тёмные места.	Mi uzas lanterneton por lumigi mallumajn lokojn.	освещать	0	0
Папа является епископом Рима.	La papo estas la episkopo de Romo.	епископом	0	0
Жену боксера обижать не рекомендуется.	Ne rekomendindas ofendi la edzinon de boksisto.	рекомендуется	0	0
Не давайте святыни псам и не бросайте бисера вашего перед свиньями, чтобы они не попрали его ногами своими и, обратившись, не растерзали вас.	Ne donu sanktaĵon al la hundoj, nek ĵetu viajn perlojn antaŭ la porkoj; por ke ili ne premu ilin sub la piedoj, nek poste, sin turninte, disŝiru vin.	свиньями	0	0
Чтобы не чувствовать себя одиноким, найди исполнителя, который поёт песни, трогающие тебя.	Trovu artiston, kiu kantas kantojn, kiuj tuŝas vin, tiel ke vi ne sentos vin sola.	исполнителя	0	0
Человек по природе своей всегда стремится создать собственное уютное гнездышко.	La homo laŭ sia naturo ĉiam strebas krei propran komfortan nesteton.	гнездышко	0	0
Общаясь с ним на английском, я ощущал, что мы находимся на разных уровнях, по крайней мере с лингвистической точки зрения.	Komunikiĝante kun li en la angla, mi sentis ke ni estas sur diversaj niveloj, almenaŭ de lingvista vidpunkto.	уровнях	0	0
Я троян, поэтому я заразил твой макинтош.	Mi estas trojano, mi do infektis vian Mak-komputilon!	макинтош	0	0
Мы говорим о собаках.	Ni parolas pri hundoj.	собаках	0	0
Том задремал.	Tomaso ekdormetis.	задремал	0	0
Это действительно было знамение, но его истолковали неправильно.	Ĝi ja estis signo, sed ĝi estis misinterpretita.	знамение	0	0
Красота — это рекомендательное письмо, которое почти невозможно проигнорировать.	Beleco estas rekomenda letero preskaŭ ne ignorebla.	рекомендательное	0	0
Ночью мы наслаждались ночной жизнью.	Nokte ni ĝuis la noktan vivon.	наслаждались	0	0
Всё продумано до мелочей.	Ĉio estas detale pripensita.	продумано	0	0
Увлечение Юми - петь популярные песни.	Hobio de Jumi estas kanti popularajn kantojn.	популярные	0	0
Почему вы не признаёте своих ошибок?	Kial vi ne konfesas viajn erarojn?	признаёте	0	0
Скучных людей никто не любит.	Neniu ŝatas enuajn homojn.	скучных	0	0
Плечо соединяет руку и туловище.	La ŝultro kunligas brakon kaj torson.	соединяет	0	0
Твоё лицо покрыто спермой.	Via vizaĝo estas kovrita per ĉuro.	спермой	0	0
Друзья каждый день её навещали.	Ŝin ĉiutage vizitis la amikoj.	навещали	0	0
Он видел лося.	Li vidis alkon.	лося	0	0
Не садись на стол, он может сломаться.	Ni eksidu sur la tablo; vi povas ĝin rompi.	сломаться	0	0
"Пандемия" показала, что не менее половины населения планеты готово с той или иной степенью добровольности подчиниться любому абсурду. И менее всего свои права и свободы намерены защищать жители так называемого "свободного мира". Как раз он продемонстрировал, что "свободные люди" в наибольшей степени несвободны и без особых проблем отдают свои права в обмен на фантик "безопасности".	La tiel nomata "pandemio" elmontris, ke almenaŭ duono de la homaro pretas pli-malpli volonte obei postulojn eĉ tute absurdajn. Kaj ke ĝuste la loĝantoj de tiel nomata "mondo libera" malplej emas defendadi siajn rajtojn kaj liberecon. Ĝuste tiuj "homoj liberaj" evidentiĝis malplej liberaj, senproteste fordonante siajn rajtojn por la iluzio de sekureco.	степенью	0	0
Без тебя моя жизнь была бы бессмысленна.	Sen vi mia vivo estus sensenca.	бессмысленна	0	0
Удивительно, что он развёл дискуссию из-за такой мелочи.	Mirige, ke li ekdisputis pro tia bagatelo.	дискуссию	0	0
Схожесть звучания слов "ses" и "sep" иногда может приводить к затруднениям. Поэтому некоторые, например при разговорах по телефону, вместо слова "ses" используют "sis". Другие с этой же целью вместо "sep" используют "sepen". Возможно, так и следует поступать в условиях шума или в других случаях, когда необходимо избежать недоразумения. Однако следует помнить, что пока ещё лишь немногие знают слова "sis" и "sepen".	La sona simileco inter "ses" kaj "sep" povas iafoje esti iom ĝena. Iuj tial uzas en ekzemple telefonado "sis" anstataŭ "ses". Aliaj uzas samcele "sepen" anstataŭ "sep". Eble tio estas imitinda en tiaj situacioj, kiam pro bruo aŭ simile oni bezonas eviti miskomprenojn. Oni tamen memoru, ke ankoraŭ malmultaj konas "sis" kaj "sepen".	недоразумения	0	0
Мы не вправе объявить благие намерения, а потом не воплотить их по причине недостатка средств.	Ni ne rajtas anonci bonajn intencojn kaj poste ne efektivigi ilin pro manko de rimedoj.	благие	0	0
Он говорит, что может выиграть, но я отношусь к этому скептически.	Li diras, ke li povas gajni, sed mi estas skeptika.	скептически	0	0
Вы со своими советами только мешаете.	Vi nur malhelpas per viaj konsiloj.	советами	0	0
Это питомец моего соседа.	Ĉi tiu estas la dorlotbesto de mia najbaro.	питомец	0	0
Нет пути более тяжёлого, чем путь возвращения назад к здравому смыслу.	Forestas la vojo pli malfacila, ol la vojo de returno malantaŭen al komuna saĝo.	смыслу	0	0
Переписка всегда интересовала и интересует многих, ибо она не только способствует взаимоотношениям и дружбе, но также позволяет узнать другие культуры, и познакомить со своей культурой других людей.	Korespondado ĉiam interesis kaj interesas multajn, ĉar pere de ĝi, krom ekestigo de interhomaj rilatoj kaj amikiĝoj, oni ankaŭ povas ekkoni aliajn kulturojn kaj konigi la sian al la aliaj.	культурой	0	0
Ответственность за это лежит на бывшем президенте и его ближайшем окружении.	La respondecon pri tio havas la prezidinto kaj lia proksima ĉirkaŭaĵo.	президенте	0	0
Это лама?	Ĉu ĝi estas lamo?	лама	0	0
Мне надо найти работу на полставки.	Mi devas trovi part-tempan laboron.	полставки	0	0
Мир несправедлив.	La mondo estas maljusta.	несправедлив	0	0
Я подхватил простуду и был вчера в постели.	Mi malvarmumis, kaj hieraŭ mi estis en la lito.	простуду	0	0
Они чуть не утонули.	Ili preskaŭ dronis.	утонули	0	0
Я отключаюсь - я собираюсь принимать душ.	Mi ĉesigas la telefonaĵon, ĉar mi intencas duŝi min.	отключаюсь	0	0
Взрослые ввели в свою жизнь понятие «хобби» как официальное право взрослого на частичку детства. Это ребенок играет в монетки, взрослый — уже нумизмат.	Plenkreskuloj enkondukis la koncepton de "ŝatokupo" en siaj vivoj kiel la oficiala rajto de plenkreskulo al peco de infanaĝo. Nur infano ludas per moneroj, plenkreskulo jam estas numismato.	частичку	0	0
Крокодил не аллигатор.	Krokodilo ne estas aligatoro.	аллигатор	0	0
Это почти условный рефлекс.	Tio estas preskaŭ kondiĉa reflekso.	условный	0	0
Она достигла успеха во всём, пользуясь своим талантом.	Ŝi sukcese plenumis ĉion, utiligante sian talenton.	пользуясь	0	0
Как видите, я крайне непредсказуем.	Kiel vi vidas, mi estas ege neprognozebla.	непредсказуем	0	0
Я говорю, а вы не слушаете; я плачу, а вы смеётесь: вы глухие или каменные?	Mi parolas, kaj vi ne aŭdas; mi ploras, kaj vi ridas: ĉu vi estas surdaj aŭ el ŝtono?	каменные	0	0
Я шофёр.	Mi estas ŝoforo.	шофёр	0	0
Мне больше нравится слушать джаз, чем классическую музыку.	Mi preferas aŭskulti ĵazon ol klasikan muzikon.	классическую	0	0
Согласие ценнее решения суда.	Interkonsento pli valoras ol juĝodecido.	ценнее	0	0
Не порти книги.	Ne ruinigu librojn.	порти	0	0
Он переоделся в Деда Мороза, чтобы понравиться своим детям.	Li transvestis sin kiel Avo Frosto por plaĉi al siaj infanoj.	мороза	0	0
У педагогического коллектива могут быть свои задачи и цели, но именно родители должны определять, что будет полезно их ребенку.	Kvankam la instruistaro eble havas siajn proprajn taskojn kaj celojn, tamen nur gepatroj devas difini, kio do estas utila por ilia ido.	коллектива	0	0
Они выращивают в саду цветы.	Ili kultivas florojn en la ĝardeno.	выращивают	0	0
«Я иду на выборы с такой программой: мы будем строить боевую космическую станцию, которая поможет нам защитить нашу территорию от посягательств ближайших родственников», – объявил кандидат в президенты Украины Дарт Вейдер.	"Mi kandidatas por la elekto per jena programo: ni konstruos militan kosman stacion, kiu helpos al ni protekti nian teritorion kontraŭ la intervenoj de niaj proksimaj parencoj", – deklaris la kandidato por la prezidanteco de Ukrainio Darth Vader.	космическую	0	0
Мы заподозрили его во лжи.	Ni suspektis lin pri mensogo.	заподозрили	0	0
Не-е-ет, Том! Только не ты тоже!	Ha ne, Tomo! Ne ankaŭ vi!	не-е-ет	0	0
Осторожно! Здесь очень скользко.	Gardu vin! Jen tre glitige.	скользко	0	0
Вчера я поехал в Стокгольм.	Hieraŭ mi iris al Stokholmo.	стокгольм	0	0
Делать бессмысленные вещи — хуже, чем не делать ничего.	Faradi sensencaĵojn estas pli malbone, ol faradi nenion.	бессмысленные	0	0
Эта гипотеза подтверждается исследованиями.	Tiu hipotezo estas konfirmata de esploroj.	подтверждается	0	0
Нас это устраивало.	Al ni tio estis akceptebla.	устраивало	0	0
Давайте принесём вина.	Alportu vinon.	принесём	0	0
Дождёшься у моих правнуков.	Atendu min antaŭ la domo de mia pranepo.	дождёшься	0	0
Он выглядит дружелюбно.	Li aspektas amikema.	дружелюбно	0	0
Давайте отдохнём несколько минут.	Ni ripozu kelkajn minutojn.	отдохнём	0	0
Почему Мы часто действуем иначе, чем наш рассудок советует нам?	Kial ni ofte agas alie, ol nia racio konsilas al ni?	советует	0	0
Ты чокнулся.	Vi estas freneza.	чокнулся	0	0
Мы обнаружили в реке мёртвую рыбу.	Ni trovis mortintajn fiŝojn en la rivero.	мёртвую	0	0
Ты волен думать что хочешь.	Vi havas la liberon pensi kion ajn vi volas.	волен	0	0
Он получает очень неплохую зарплату.	Li enspezas tre altan salajron.	неплохую	0	0
В ответ я задаю встречный вопрос.	Mi respondas per demando.	встречный	0	0
Ежели какой капитан партикулярный, без своего флагмана придет в которой Его Величества порт, тогда оному послать на берег, и дать знать письменно главному командиру над портом, или комисарам Адмиралтейской Коллегии тамо пребывающим, где нет главных командиров, за своею рукою, со объявлением резона прибытия его туды и о дефектах корабля и о лишении чего, людей ли, припасов или провианту; такоже дать знать, имеет ли указ быть там, или паки отъехать?	Ŝipestro, aparte veturiginte sian ŝipon en havenon de la Reĝa Moŝto, devas sendi subskribitan de si raporton pri celo de la alveno, krome deklarinte, kiuj difektoj estas en la ŝipo, ĉu mankas ŝipanoj, provianto aŭ io alia, ĉu estas ordonite al li plu resti en la haveno, aŭ baldaŭ daŭrigi la vojaĝon, al la ĉefa komandanto de la haveno, aŭ al tieaj komisiitoj de la Militflota Departemento, se en la haveno ne estas ĉefa komandanto.	припасов	0	0
Ты можешь придумать контекст для этого предложения?	Ĉu vi povas elpensi kuntekston por tiu propozicio?	контекст	0	0
Его отставка с поста премьер-министра стала неожиданностью.	Lia demisio de la ĉefministra posteno okazis surpriza.	неожиданностью	0	0
Психологи говорят, что оптимизм, юмор и творчество являются лучшими средствами борьбы с психологическими трудностями, вызванными нынешним экономическим кризисом.	Psikologoj diras, ke optimismo, humuro kaj kreivo estas la plej bonaj iloj por alfronti psikologiajn kontraŭaĵojn kaŭzitajn de la nuna ekonomia krizo.	кризисом	0	0
Кто кого убьет так, что он не тот час, но по некотором времени умрет, то надлежит о том освидетельствовать накрепко, что он от тех ли побой умер, или иная какая болезнь приключилась, и для того тот час по смерти его докторам взрезать то мертвое тело и осмотреть, от чего ему смерть случилась и о том свидетельство к суду подать на письме, подтвержденное присягою.	Se la viktimo mortis ne tuj, sed post iom da tempo, do oni devas skrupule enketi, ĉu li mortis vere pro la batado, sed ne alikaŭze, do, tuj post la morto, kuracistoj, nekropsiinte la kadavron, eksciu la kialon de la morto, kaj prezentu al la tribunalo ĵure konfirmitan skriban ateston pri tio.	докторам	0	0
Самурай без меча подобен самураю с мечом, но только без меча.	Samurajo sen glavo similas al samurajo kun glavo, sed nur sen glavo.	подобен	0	0
Я разобрал двигатель.	Mi malmuntis la motoron.	разобрал	0	0
Я знал, что из этой затеи ничего не получится.	Mi sciis, ke tiu ideo fiaskos.	затеи	0	0
Город украсили к празднику.	Oni ornamis la urbon por la festo.	празднику	0	0
Они бросили монету в воду, думая, что она поплывёт. Но когда она начала тонуть, один из мальчиков протянул руку, чтобы схватить её, пока не потерял её из виду.	Ili ĵetis la moneron en la akvon, pensante, ke ĝi naĝos. Sed kiam ĝi komencis droni, unu el la knaboj etendis la manon por kapti ĝin, ĝis li ne perdis ĝin el la vido.	тонуть	0	0
Запретный плод сладок.	La malpermesita frukto estas dolĉa.	запретный	0	0
Кому приходится труднее: носителю английского, желающему сказать Eichhörnchen, или носителю немецкого, пытающемуся произнести английский его аналог squirrel?	Al kiu la tasko pli malfacilas: al angla lingvano, kiu provas diri la germanan vorton „Eichhörnchen” por sciuro, aŭ al germana lingvano, kiu provas elparoli la anglan vorton „squirrel” por tio?	аналог	0	0
Дисциплина в классе хромает.	Disciplino en la klasĉambro lamas.	хромает	0	0
Тома кремировали.	Tom estis kremaciata.	кремировали	0	0
Отдыхаешь?	Ĉu vi ripozas?	отдыхаешь	0	0
Однако лишь классики марксизма-ленинизма разоблачили до конца реакционную буржуазную сущность мальтузианства.	Tamen nur la klasikuloj de marksismo-leninismo definitive malkaŝis la reakcian burĝan esencon de maltusismo.	классики	0	0
В рукопашной они не только бьются голыми руками или другими частями тела, но используют любые предметы, начиная с различного оружия и заканчивая самыми обычными предметами, которые могут оказаться вокруг или в карманах.	En miksbatalo oni ne nur batalas per nudaj manoj aŭ aliaj propraj korpopartoj, sed uzas ĉiujn ajn objektojn, komencante per diversaj armiloj kaj finante per la plej ordinaraj aĵoj, kiuj povas troviĝi ĉirkaŭe aŭ en la poŝoj.	предметами	0	0
Меркурий меньше Земли.	Merkuro estas pli malgranda ol Tero.	меркурий	0	0
В другом углу балкона висела большая паутина.	En alia angulo de la balkono pendis granda aranea reto.	паутина	0	0
У вас есть разрешение на съёмку?	Ĉu al vi estas permesite foti?	съёмку	0	0
В 90-х годах от смертной казни отказались Ирландия, Венгрия, Румыния, Чехия, Словакия, Швейцария, Грузия.	En la naŭdekaj jaroj Irlando, Hungarujo, Rumanujo, Ĉeĥujo, Slovakujo, Svisujo kaj Georgio oficiale nuligis la mortpunon.	ирландия	0	0
Том обсудил с Мэри свои планы.	Tomaso pridiskutis kun Maria siajn planojn.	обсудил	0	0
Он засмеялся в истерике.	Li ekridis histerie.	истерике	0	0
Он находится в затруднительном положении.	Li troviĝas en situacio malfacila.	затруднительном	0	0
Если мы вас лечим, то помогаем сейчас, а если мы вас учим, то помогаем всегда.	Se ni kuracas vin, ni helpas nun, kaj se ni instruas vin, ni helpas ĉiam.	учим	0	0
Его манера говорить оскорбила меня.	Lia parolmaniero ofendis min.	оскорбила	0	0
Не раздевайтесь!	Restu vestita!	раздевайтесь	0	0
Том мне чуть рёбра не сломал, когда обнимал.	Tomo preskaŭ rompis mian riparon, kiam li brakumis min.	рёбра	0	0
Пальчики оближешь!	Bongustega tiom ke finmanĝinte vi la fingrojn lekos!	оближешь	0	0
Время от времени он поднимал крышку кастрюли для выхода пара.	Li fojfoje levetis la kovrilon de la poto por ellasi vaporon.	кастрюли	0	0
Помяни чёрта, и он тут как тут.	Ne voku diablon, ĉar li povas aperi.	помяни	0	0
Вы напишете?	Ĉu vi skribos?	напишете	0	0
Было ясно, что у Тома есть соблазн сделать это.	Estis klare, ke fari tio estas tente por Tomaso.	соблазн	0	0
Оральный секс — это целое искусство.	Buŝa seksumado estas arto.	оральный	0	0
Дом там, где ты без лифчика.	Hejmo estas tie, kie oni estas sen mamzono.	лифчика	0	0
Фарш был настолько жирным, что они просто не могли его есть.	La viandhakitaĵo estis tiom grasa, ke ili simple ne povis manĝi ĝin.	фарш	0	0
Жить на широкую ногу.	Vivi larĝe kaj lukse.	широкую	0	0
У вас есть штопор, чтобы открыть бутылку?	Ĉu vi havas korktirilon, por malŝtopi la botelon?	штопор	0	0
В случае появления дыма, непривычных запахов или шума, сразу выключите печатающее устройство и отсоедините его от розетки.	Okaze de fumo, nekutimaj odoroj aŭ bruoj, malŝaltu tuj la printilon kaj malkontaktigu ĝin de la ŝtopilingo.	розетки	0	0
Какая температура в Пекине?	Kiom estas la temperaturo en Pekino?	пекине	0	0
А естьли которой из священников обрящется в своем учении, житии и поступках, нечестив и беззаконен, и другим соблазн чинит, оный имеет за сие наказан быть от начальнаго священника на флоте.	Sed se iu pastro evidentiĝos neglektema pri siaj devoj, aŭ maldeca en siaj vivmaniero aŭ agoj, tiel kondukante aliulojn en tenton, do li estu punita de la ĉefa flota pastro.	чинит	0	0
Нужно запомнить слишком много кодов.	Estas tro da kodoj memorigendaj.	кодов	0	0
Все ундер офицеры и рядовые, которые посланы будут на берег, или на какое нибудь судно, для корабельных нужд, или иной какой работы, и покинув свою работу куды отойдут, за то купаны будут с райны; а ежели кто от своих товарищев отстанет и не вместе придет к боту или шлюпке, также кто на берегу заночует, те будут биты у машты по разсмотрению командирскому.	Se suboficiroj aŭ senranguloj, senditaj sur bordon aŭ sur alian ŝipon por fari ian laboron, foriros, forlasinte la laboron, do ili estu mallevitaj de sur velstango, ankaŭ se iu, deirinte disde siaj kunuloj, aparte venos al la boato, aŭ tranoktos sur la bordo, do tiu ulo estu skurĝita ĉe masto, laŭ decido de la ŝipestro.	биты	0	0
На примере жизни Августина мы можем проследить переход от поздней античности к средним векам.	Per la ekzemplo de la vivo de Aŭgusteno ni povas observi la transiron de la Malfrua Antikvo al la Meza Epoko.	примере	0	0
Давайте последуем совету писателя!	Ni sekvu la konsilon de la verkisto!	последуем	0	0
Принесите мне два кусочка мела.	Alportu al mi du pecojn da kreto.	мела	0	0
Ему удалось понизить налоги.	Li sukcesis malpliigi impostojn.	понизить	0	0
У треугольника три угла и три стороны.	Triangulo havas tri angulojn kaj tri laterojn.	треугольника	0	0
Сейчас повсюду требуются повара и официанты.	Kuiristojn kaj kelnerojn oni nun ĉie serĉas.	официанты	0	0
Зеркало лежит на комоде.	La spegulo estas sur la komodo.	комоде	0	0
Он крупного телосложения, если не сказать толстый.	Li estas forte konstruita, por ne diri dika.	телосложения	0	0
Том — мутант.	Tomo estas mutaciulo.	мутант	0	0
На последнем этапе глобализации основное планетарное противоречие, вероятно, возникнет в результате противостояния исламской и китайской цивилизаций.	En la fina fazo de la globaliĝo la ĉefa planeda konflikto ekestos probable rezulte de la konfronto de la islama kulturo kaj la ĉina.	цивилизаций	0	0
Я ни с кем не дерусь.	Mi kun neniu interbatiĝas.	дерусь	0	0
Арнольд Шварценеггер - республиканец.	Arnold Schwarzenegger estas respublikano.	республиканец	0	0
Финансовые перспективы превосходные.	La financaj perspektivoj estas ege bonaj.	превосходные	0	0
Как бы вы на месте другого человека восприняли такую информацию и восприняли бы вообще?	Kiel vi anstataŭ la aliulo perceptus tian informon, kaj ĉu vi entute perceptus ĝin?	восприняли	0	0
Тогда я надеялся, что украинские политики смогут найти достойный выход из сложившейся ситуации.	Mi tiam esperis, ke la ukrainaj politikistoj povos trovi honestan eliron el la estiĝinta situacio.	сложившейся	0	0
Когда к больному позовут священника для причащения святых тайн, тогда должно единому из офицеров проводить его до больного, с подобающей честию; и чтоб в том и близ того места, где над больным сие отправлятися будет, никто не сидел, и покровенною главою не стоял; также игры какой, крика шуму не было, и табак не курили, но в тишине и благоговеинстве и должном почтении отправлено было.	Kiam oni vokos pastron por ceremonio de komunio, tial unu el oficiroj lin respekte konduku al la malsanulo, kaj oni ne sidu, nek surhavu kapveston, nek fumu tabakon, tie kaj apude, ankaŭ ne estu ia ludo, krio aŭ bruo, por ke la rito estu farata kviete, solene kaj respektoplene.	шуму	0	0
Чай из ромашки улучшает засыпание.	La teo de kamomilo plibonigas la endormiĝon.	улучшает	0	0
Я неряха.	Mi estas malordemulo.	неряха	0	0
Тихий океан образует восточную границу Российской Федерации.	La Pacifika Oceano formas la orientan limon de la Rusa Federacio.	восточную	0	0
Тома лягнул мул.	Tomon piedbatis mulo.	мул	0	0
Жизнь словно пазл. Вам только нужно собрать его, чтобы что-то из этого получилось.	La vivo estas kiel puzlo. Vi nur devas kunmeti ĝin por ke io iĝu el ĝi.	пазл	0	0
Штора загорелась.	La kurteno ekbrulis.	загорелась	0	0
Я никогда не был адептом христианства.	Mi neniam estis adepto de kristanismo.	христианства	0	0
Хуан грустит.	Johano malgajas.	грустит	0	0
Весь день я занята домашним хозяйством.	Mi estas okupata la tutan tagon kun la hejma mastrumado.	хозяйством	0	0
Это пиррова победа. В пирровой победе победитель всегда теряет намного больше, чем приобретает.	Estas pirha venko. En pirha venko, la venkanto ĉiam perdas multe pli ol li gajnas.	приобретает	0	0
Каждый пароход должен сопровождаться американским и германским почтовым служащим.	Ĉiu vaporŝipo devas esti akompanata de amerika kaj germana poŝta oficisto.	служащим	0	0
Я всегда что-нибудь подаю нищим.	Mi ĉiam donas ion al la almozuloj.	нищим	0	0
Я родился в Анкаре, Турция, в тысяча девятьсот шестьдесят пятом году, в семье архитектора и юриста.	Mi naskiĝis en Ankaro, Turkujo, en mil naŭcent sesdek kvin, kiel filo de arkitekto kaj advokato.	архитектора	0	0
Не должен ни которой офицер давать позволения людем сходить с корабля, кроме командующаго караблем офицера, под штрафом, ежели офицеру, вычетом жалованья на месяц за всякаго человека, а ундер офицеры биты будут кошками у машты.	Neniu krom la ŝipestro rajtas permesi al iu ajn elshipiĝi, je jena puno: oficiroj estu monpunitaj je ties monata salajro kontraŭ ĉiu forpermesita homo, sed suboficiroj estu skurĝitaj ĉe masto.	кошками	0	0
Счастье бесценно.	La feliĉo estas grandvalora.	бесценно	0	0
Их число достигло ровно пятидесяти.	Ilia nombro atingis precize kvindek.	достигло	0	0
Здоровье Харрисона ухудшилось.	La farto de Harrison plimalboniĝis.	харрисона	0	0
Сигареты помогут тебе только в одном: умереть медленной смертью.	Cigaredoj servos vin nur por unu afero: morti malrapide.	медленной	0	0
Луна освещает путь.	La luno lumigas la vojon.	освещает	0	0
Наполеон закрыл все европейские порты для торговли с Англией.	Napoleono fermis ĉiujn eŭropajn havenojn al la komerco de Anglio.	европейские	0	0
Комната наполнилась смехом.	Ridado plenigis la ĉambron.	смехом	0	0
Под мышкой у неё была белая книга.	Ŝi havis blankan libron sub la brako.	мышкой	0	0
Моё мнение кардинально отличается от вашего.	Mia opinio tute diferencas de la via.	кардинально	0	0
Том подрос.	Tomo iomete kreskis.	подрос	0	0
В целях общественной безопасности аварийные выходы не должны быть перекрыты.	Eskapelirejoj devas resti sen ŝtopaĵoj por publika sekuro.	перекрыты	0	0
Это несерьёзно.	Ĝi ne estas io grava.	несерьёзно	0	0
Молодой русский геолог отбил молотком кусок камня и стал внимательно его рассматривать. "Базальт!" — воскликнул он почти восторженно, передавая своему германскому коллеге обломок породы.	La juna rusa geologo dehakis per martelo pecon de la ŝtono kaj komencis rigardi ĝin atenteme. "Bazalto!", li elvokis, preskaŭ ravata, kaj transdonis la ŝtonfragmenton al sia germana kolego.	отбил	0	0
Иран объявил войну Соединённым Штатам.	Irano deklaris militon kontraŭ Usono.	штатам	0	0
Меня зовут Измаил.	Mia nomo estas Ismael.	измаил	0	0
Он счёл этот вопрос важным.	Li konsideris tiun temon grava.	счёл	0	0
Даже сейчас, когда мы стоим здесь, мы знаем, что бравые американцы просыпаются в пустынях Ирака и в горах Афганистана и рискуют ради нас своими жизнями.	Eĉ nun, kiam ni ĉi tie staras, ni scias ke bravaj usonanoj vekiĝas en Irakaj dezertoj kaj en Afgania montaro kaj riskas por ni sian vivon.	просыпаются	0	0
Звук опасности придал мне крылья.	Tiu danĝera sono donis al mi flugilojn.	придал	0	0
Она тяжело трудилась, чтоб сэкономить деньги.	Ŝi severe laboris por ŝpari monon.	трудилась	0	0
Вытаскивайте всё из карманов!	Malplenigu viajn poŝojn!	вытаскивайте	0	0
Его лицо прояснилось.	Lia vizaĝo klariĝis.	прояснилось	0	0
Они посадят сосны.	Ili plantos pinojn.	сосны	0	0
Современные американо-английские последователи немецких фашистов утверждают, что только нации, говорящие на английском языке, являются полноценными нациями, призванными вершить судьбы всего мира.	Nunaj usona-anglaj adeptoj de germanaj faŝistoj asertas, ke nur tiuj nacioj, kiuj parolas angle, estas nacioj plenvaloraj kaj destinitaj por disponi pri sorto de la tuta mondo.	говорящие	0	0
Они сильно промокли под дождём.	Ili forte malsekiĝis pro la pluvo.	промокли	0	0
Мама настаивала на том, чтобы ее дети всегда надевали шлемы, когда едут на велосипедах.	Panjo insistis al tio, ke ŝiaj infanoj ĉiam surhavu kaskon kiam ili biciklas.	велосипедах	0	0
Буду тут к понедельнику.	Mi estos ĉi tie antaŭ lundo.	понедельнику	0	0
Есть ли такие контактные линзы, чтобы один зрачок казался зелёным, а другой - красным?	Ĉu ekzistas kontaktolensoj tiaj, ke unu pupilo aspektus verda, sed la alia - ruĝa?	зелёным	0	0
Её день рождения будет отмечен завтра вечером.	Ŝia naskiĝtago estos festita morgaŭ vespere.	отмечен	0	0
От американских империалистов не отстают и английские.	Anglaj imperiistoj ne postiĝas disde la usonaj.	отстают	0	0
Я почитал газеты.	Mi legis ĵurnalojn.	почитал	0	0
Какая ж она уж большая! Скоро маму догонит ростом.	Kiom ja granda ŝi jam estas! Baldaŭ ŝi la panjon atingos per alto.	догонит	0	0
Твоя собака выглядит голодной.	Via hundo aspektas malsate.	голодной	0	0
Мне хочется, чтобы и моя дочь окончила музыкальную школу.	Mi deziras, ke ankaŭ mia filino trapasu muzikan lernejon.	окончила	0	0
Родители Линкольна оставались бедными всю их жизнь.	La gepatroj de Lincoln restis malriĉaj dum sia tuta vivo.	бедными	0	0
Его жизнь - это бесконечная гонка наперегонки со временем.	Lia vivo estas senfina konkuro kontraŭ la tempo.	наперегонки	0	0
Они говорят загадками.	Ili parolas enigme.	загадками	0	0
Ты меня впечатлил.	Vi impresis min.	впечатлил	0	0
Когда я бываю печальным, друзья снова делают меня весёлым.	Kiam mi estas malgaja miaj amikoj regajigas min.	весёлым	0	0
Это пушечное ядро может потопить любое судно.	Tiu ĉi kuglego povas dronigi ian ajn ŝipon.	потопить	0	0
Гелий — это газ.	Heliumo estas gaso.	гелий	0	0
В окрестностях много пещер.	En nia ĉirkaŭaĵo troviĝas multaj grotoj.	пещер	0	0
Не стоит идти на ненужные риски.	Ne indas riski sen neceso.	ненужные	0	0
Том крайне скрытный.	Tomo sekretegemas.	скрытный	0	0
Те, кто с автоматом в руках прошёл украинизированную версию Донбасса, хорошо понимают, за что мы воюем. Этим ребятам, которые видели в школах туалеты, где вместо двух помещений – для девочек и для мальчиков, три помещения – для девочек, мальчиков и гендерно-нейтральных, не нужно объяснять, какие ценности мы отстаиваем.	Tiuj, kiuj kun mitraleto enmane trairis la ukrainigitan parton de Donbaso, bone komprenas, por kio ni militas. Ili, kiuj vidis en tieaj lernejoj necesejojn, kie anstataŭ du ĉambroj, por knabinoj kaj por knaboj, estas tri ĉambroj, por knabinoj, por knaboj kaj por sekse neŭtraj, ne bezonas klarigon pri la valoraĵoj, kiujn ni defendas.	помещений	0	0
Больной жалуется на затруднение эрекции.	La paciento plendas pri pli malfacila erektiĝo.	эрекции	0	0
Муж жену хвалит, жена мужу в ладоши хлопает.	Edzo edzinon laŭdas, edzino edzon aplaŭdas.	ладоши	0	0
У меня есть киви и кокос.	Mi havas kivon kaj kokosnukson.	кокос	0	0
Больше всего врут перед выборами, во время войны и после охоты.	Oni pleje mensogas antaŭ elekto, dum milito, kaj post ĉasado.	выборами	0	0
Спасибо, больше не надо. Я наелась.	Ne plu, dankon. Mi satas.	наелась	0	0
Гнилое дерево не годится на столбы, подлый человек не годится в начальники.	La putra ligno ne taŭgas por fostoj, la malhonestulo ne taŭgas kiel estro.	начальники	0	0
Я был обманут в своих надеждах.	Mi estis trompita en miaj esperoj.	обманут	0	0
Ничто не свято.	Nenio sanktas.	свято	0	0
Ежели кто явно прибитые указы, повеления нарочно и нагло раздерет, отбросит, или вычернит, оный смертию казнен да будет; а ежели небрежением каким, то денежным штрафом, шпицрутеном и прочим, по великости преступления наказан быть имеет.	Se iu intence kaj arogante disŝiros, deĵetos aŭ forstrekos ukazon aŭ ordonon, alnajlitan por publika legado, do tiu ulo estu ekzekutita, sed se li faros tion pro ia neglekto, do li estu monpunita, aŭ vergita, aŭ alie punita, depende de sia kulpeco.	казнен	0	0
Почему Том такой сердитый?	Kial Tomo estas tiel kolera?	сердитый	0	0
Репортер засыпал политика вопросами.	La raportisto superŝutis la politikiston per demandoj.	засыпал	0	0
Для молодых людей может быть опасным ездить на мотоциклах.	Uzi motorciklon povas esti danĝere por gejunuloj.	мотоциклах	0	0
Обжёгшись на молоке, будешь дуть и на воду.	Brulvundita infano evitas fajron.	молоке	0	0
Это пушечное ядро может потопить любое судно.	Tiu ĉi kuglego povas dronigi ian ajn ŝipon.	пушечное	0	0
Он даже не поздоровался.	Li eĉ ne salutis.	поздоровался	0	0
В то лето стояла необыкновенная жара.	Tiu somero estis nekutime varmega.	необыкновенная	0	0
Том не знает разницы между советом и приказом.	Tomo ne scias la diferencon inter konsilo kaj komando.	приказом	0	0
Я едва смог обуздать свои слёзы.	Mi apenaŭ povis bridi miajn larmojn.	обуздать	0	0
Я скачал эту книгу в Интернете.	Ĉi tiun libron mi elŝutis el la interreto.	скачал	0	0
Мэри купила Тому экземпляр книги «Как завоевывать друзей и оказывать влияние на людей» Дейла Карнеги.	Manjo aĉetis por Tomo ekzempleron de la libro „Kiel akiri geamikojn kaj influi homojn” de Dale Carnegie.	дейла	0	0
Он может играть на пианино, флейте, гитаре и т.д.	Li scipovas ludi pianon, fluton, gitaron kaj tiel plu.	флейте	0	0
Бомба замедленного действия тикает.	La prokrasta bombo tiktakas.	замедленного	0	0
Девичья слеза быстро сохнет.	Larmo virina baldaŭ sekiĝas.	слеза	0	0
Вы видели Флоренцию?	Ĉu vi vidis Florencon?	флоренцию	0	0
Стороны конфликта должны согласовать действия для прекращения кровопролития.	La partioj de la konflikto devas interkonsenti pri agoj por haltigi la sangoverŝadon.	согласовать	0	0
Многолетний опыт в области клинической лабораторной диагностики и быстрая доставка проб в лабораторию являются важнейшими предпосылками точного результата анализа.	Jaroj da sperto en la kampo de la klinika laboratoria diagnozado kaj la rapida transporto de la specimenoj al la laboratorio estas la plej gravaj kondiĉoj por precizaj rezultoj de la analizo.	проб	0	0
"История — это всего лишь всеми согласованная басня", — так сказал Наполеон Бонапарт. "История пишется победителями", — сказал Черчилль. И, наконец, "сами чернила, которыми пишется история, это всего лишь жидкие предрассудки", — так сказал Марк Твен.	"La historio estas nur fabelo konsentita de ĉiuj." Tion diris Napoleon Bonaparte. "La historion skribas la venkintoj", diris Churchill. Fine: "eĉ la inko per kiu la historio estas skribita, estas nur fluaj antaŭjuĝoj." Tion diris Mark Twain.	бонапарт	0	0
Воля и чувство добиваются больше, чем благоразумие.	Volo kaj sento faras pli ol prudento.	добиваются	0	0
Возраст зрелый не является приятным.	Aĝo matura ne estas plezura.	зрелый	0	0
Когда в городе во всём порядок, улицы выметены, арестанты хорошо содержатся, пьяниц мало... то чего ж мне больше?	Kiam en la urbo ĉio estas en ordo, la stratoj estas balaitaj, la arestitoj estas bone zorgataj, da drinkemuloj estas malmulte... kion do mi pli bezonas?	содержатся	0	0
У говорящих о счастье глаза часто грустные.	Kiu parolas pri feliĉo, tiu ofte havas malgajajn okulojn.	говорящих	0	0
Регулярные физические упражнения вызывают ряд благоприятных изменений в организме.	Regulaj korpaj ekzercoj sekvigas plurajn favorajn ŝanĝojn en la organismo.	регулярные	0	0
А естьли которой из священников обрящется в своем учении, житии и поступках, нечестив и беззаконен, и другим соблазн чинит, оный имеет за сие наказан быть от начальнаго священника на флоте.	Sed se iu pastro evidentiĝos neglektema pri siaj devoj, aŭ maldeca en siaj vivmaniero aŭ agoj, tiel kondukante aliulojn en tenton, do li estu punita de la ĉefa flota pastro.	поступках	0	0
Этот работник легко заменим.	Tiu laboristo estas facile anstataŭigebla.	заменим	0	0
На паутине сверкает роса.	Roso brilas sur la araneaĵo.	сверкает	0	0
Ответственные лица в ЕС называются "комиссарами", как при Сталине.	La decidaj homoj ĉe la EU nomas "komisaroj", same kiel ĉe Stalin.	ответственные	0	0
Когда дело доходит до готовки, никто не может сравниться с Марией.	Se temas pri kuirado, neniu povas egali al Maria.	готовки	0	0
Мужчина целился из пистолета в сотрудников уголовного розыска.	La viro per pistolo celis al la krimpolicistoj.	розыска	0	0
Сколько у тебя студенток?	Kiom da studentinoj vi havas?	студенток	0	0
Это коммунизм.	Tio estas komunismo.	коммунизм	0	0
Ползи, улитка, по склону Фудзи вверх до самых высот.	Grimpu, limako, la krutan monton Fuĵi ĝis ĝia pinto!	ползи	0	0
Я часто навещаю Тома по понедельникам.	Mi ofte vizitas Tomon je lundoj.	навещаю	0	0
Это японское блюдо?	Ĉu tio estas japana plado?	японское	0	0
Если вы мечтаете основать свой собственный бизнес, но сидите, развлекаетесь и ничего не делаете в этом направлении — у вас ничего не получится.	Se vi revas fondi propran entreprenon, sed ne ekagas, pasigas senstreĉan tagojn kaj faras nenion ajn en tiu direkto, tiam vi nenion atingos.	мечтаете	0	0
А ежели священник в какую криминальную вину впадет, тогда, по лишении его чина, от командующего яко простолюдин судим будет.	Sed se la pastro faros ian krimon, do li, jam senigita je rango, estu juĝita, kiel plebano, de la komandanto.	судим	0	0
Мы не собираемся изолироваться. Жёстко изолировать в современном мире вообще невозможно никого, такую огромную страну, как Россия, так точно невозможно. Поэтому мы будем работать с теми нашими партнерами, которые хотят взаимодействовать.	Ni ne intencas esti izolitaj. En la nuna mondo estas neeble iun strikte izoli, almenaŭ, izoli landon tiel grandan kiel Rusio, estas sendube neeble. Do ni laborados kune kun tiuj el niaj partneroj, kiuj volas kunlabori.	взаимодействовать	0	0
Женихов не счесть, только суженый никак не придёт.	Amaso da fianĉoj, sed la ĝusta ne venas.	счесть	0	0
Прикольные серёжки!	Mojosaj orelornamaĵoj!	прикольные	0	0
Это было затруднительно.	Tio estis maloportune.	затруднительно	0	0
Они алкоголики.	Ili estas alkoholuloj.	алкоголики	0	0
Старайтесь ограничивать потребление соли.	Provu limigi vian salo-konsumon.	ограничивать	0	0
Я махал флагом.	Mi svingis la flagon.	махал	0	0
У муравьев есть уши?	Ĉu la formikoj havas orelojn?	муравьев	0	0
В Токипоне ни одно словосочетание не имеет постоянного значения. Любое сочетание, и даже отдельное слово, может означать почти всё, что угодно, в зависимости от контекста.	Neniu kombinaĵo de vortoj en Tokipono havas konstantan signifon. Ĉiu kombinaĵo kaj eĉ aparta vorto povas signifi preskaŭ ĉion ajn, depende de la kunteksto.	отдельное	0	0
Простота является добродетелью.	La simpleco estas virto.	простота	0	0
Школьные правила запрещают нам это делать.	La lernejaj reguloj malpermesas al ni fari tion.	запрещают	0	0
Моя сестра работает секретарём в банке.	Mia fratino estas sekretariino en banko.	секретарём	0	0
Ибо вся оборона корабля на артиллерии зависит.	Ja la tuta defendo de la ŝipo dependas de ties artilerio.	оборона	0	0
Еще германские фашисты, маскируя империалистический, разбойничий характер своей политики агрессии, пропагандировали лживый тезис о нехватке "жизненного пространства" для населения Германии.	Jam germanaj faŝistoj, provante kaŝi imperiisman kaj raban esencon de sia agresa politiko, propagandis mensogan aserton, ke al la loĝantaro de Germanio "mankas vivospaco".	жизненного	0	0
Его отставка с поста премьер-министра стала неожиданностью.	Lia demisio de la ĉefministra posteno okazis surpriza.	отставка	0	0
Вскоре мы должны были проезжать рощу, дорога в которой была настолько ухабистой и каменистой, что никому нельзя было оставаться в повозке.	Baldaŭ ni devis veturi tra arbareto, en kiu la vojo estis tiel kruda kaj roka, ke neniu povis resti en la ĉaro.	проезжать	0	0
Самодостаточный человек способен удовлетворять большую часть своих потребностей независимо от других.	Memsufiĉa persono estas kapabla kontentigi la plimulton de siaj bezonoj sendepende de aliaj.	удовлетворять	0	0
Соотношение девочек к мальчикам у нас в классе - три к двум.	En nia klaso la proporcio inter knabinoj kaj knaboj estas tri kontraŭ du.	соотношение	0	0
Так как я смотрел много кампаний по продвижению использования презерватива, сейчас я использую его в течение 24 часов. Я снимаю его только для того, чтобы помочиться и заниматься сексом.	Ĉar mi spektis multajn kampanjojn pri disvastigo favore de kondoma uzado, mi nun ĝin uzas dum 24 horoj. Mi nur demetas ĝin por pisi kaj seksumi.	помочиться	0	0
Знание второго языка даёт ребёнку больше различных возможностей. Оно предоставляет ему возможности для более широкого общения, знакомит его с другой культурой, способствует развитию открытости и толерантности, стимулирует его творчество, поднимает его самооценку и развивает социальные навыки. Использование второго языка в семье обогащает среду ребёнка стимулами, которые благоприятствуют его умственному развитию.	La scipovo de dua lingvo donas al la infano plibuntigitan paletron da ŝancoj. Ĝi ebligas pli ampleksan komunikadon, venigas la infanon en kontakton kun aliaj kulturoj, favoras ĝian mensan malfermon kaj ĝian toleremon, stimulas ĝian kreemon, plibonigas ĝian memestimon kaj plibonigas ĝiajn sociajn kapablojn. La uzo de dua lingvo en la familio riĉigas la ĉirkaŭaĵon de la infano per stimuloj kiuj favoras ĝian mensan evoluon.	стимулирует	0	0
Сделать это может любой желающий.	Ĉi tion fari povas ĉiu deziranto.	желающий	0	0
Совы могут охотиться на скунсов, потому что у них отсутствует обоняние.	Strigoj povas ĉasi mefitojn tial, ke ili ne havas flarsenton.	обоняние	0	0
Недавний "Проект Ньютон" оцифровал все его рукописи, так что теперь можно читать то, что он написал собственной рукой.	La freŝdata "Projekto Neŭtono" ciferecigis ĉiujn liajn manuskriptojn, tial oni povas legi nun tion, kion li skribis propramane.	недавний	0	0
Теперь в некоторых странах почти полностью отменено преподавание грамматики, - как родного языка, так и других языков.	Nuntempe en iuj landoj oni preskaŭ tute abolis instruadon de gramatiko, kaj kiam temas pri la gepatra lingvo, kaj kiam temas pri fremdaj lingvoj.	отменено	0	0
Эта духовка потребляет много электроэнергии.	Tiu bakujo konsumas multe da elektro.	электроэнергии	0	0
Пpaвдa в тoм, чтo ты нe для всех и нe вce для тeбя.	Vero estas en tio, ke vi ne estas por ĉiuj kaj ĉiuj ne estas por vi.	тoм	0	0
Она считает, что иммигранты приносят больше проблем, чем пользы для принимающей страны.	Ŝi opinias, ke enmigrantoj alportas al la akceptanta lando pli da problemoj ol da utiloj.	иммигранты	0	0
Мы не можем все быть глупыми. Это было бы против законов статистики.	Ni ne povas esti ĉiuj stultaj. Tio kontraŭus la statistikoleĝojn.	статистики	0	0
Это английское имя.	Tio estas angla nomo.	английское	0	0
Здание окружено забором из колючей проволоки.	La konstruaĵo estas ĉirkaŭita per pikdrata barilo.	колючей	0	0
Это современная форма суеверия.	Tio estas moderna formo de superstiĉo.	суеверия	0	0
Том обладает львиной храбростью, а Мэри - ангельским терпением.	Tomo havas leonan kuraĝon kaj Manjo anĝelan paciencon.	терпением	0	0
Сегодня проводится большая инспекция.	Hodiaŭ okazas granda inspekto.	инспекция	0	0
Червь под кожей прощупывается как болезненный тяж.	La vermo estas palpebla sub la haŭto kiel dolora dukto.	болезненный	0	0
Ловкость и хладнокровие, смелость и сообразительность сочетались в нем в равной степени.	Lerteco kaj neŝancelebla trankvilo, kuraĝo kaj eltrovemo estis kunigitaj en li laŭ egala mezuro.	ловкость	0	0
Я москвич по рождению.	Mi estas naskita moskvano.	рождению	0	0
У нас с женой уже двое детей, но мы всё равно любим подурачиться и иногда даже дерёмся подушками.	Kvankam ĉe mi kun edzino jam estas du infanoj, tamen ni ja ankoraŭ emas iam petoli, kaj fojfoje ni eĉ interbatalas per kusenoj.	подушками	0	0
Они всю жизнь переписывались, но так больше и не встретились.	Ili interkorespondadis dum la tuta vivo, sed neniam plu renkontiĝis.	переписывались	0	0
Вы оба очень вежливы.	Vi ambaŭ estas tre ĝentilaj.	вежливы	0	0
Всё очень недорого.	Ĉio estas tre malmultekosta.	недорого	0	0
Не портите книги.	Ne ruinigu librojn.	портите	0	0
Я хочу в Швецию.	Mi volas iri al Svedujo.	швецию	0	0
Российская Федерация ограничивает или запрещает ввоз отдельных видов сырья, сельхозпродукции и продовольствия из стран, которые поддержали санкции против России.	La Rusia Federacio limigas aŭ malpermesas importon de certaj specoj de krudaj materialoj, terkulturaj produktoj kaj nutraĵoj el landoj kiuj apogis sankciojn kontraŭ Rusio.	ограничивает	0	0
Нижние этажи домов погружались в синие сумерки.	La malsupraj etaĝoj de la domoj estis mergitaj en la bluan krepuskon.	нижние	0	0
Во всех общественных зданиях курение запрещено.	En ĉiuj publikaj konstruaĵoj fumi estas malpermesite.	зданиях	0	0
Ваши попытки оправдаться бесполезны. У нас есть неопровержимые доказательства Вашей виновности.	Viaj penoj pravigi vin estas senutilaj. Ni havas nekontesteblajn pruvojn de via kulpeco.	виновности	0	0
Обожаю копченые колбаски.	Mi tre ŝatas fumaĵitajn kolbasetojn.	колбаски	0	0
С точки зрения биологии человек — дневное животное.	Laŭ la vido de la biologio la homo estas taga besto.	дневное	0	0
Мария мучается от незнания иностранных языков.	Maria suferas pro nescio de fremdaj lingvoj.	мучается	0	0
Том заметил, что на Марии лишь одна туфля. «Где же твоя другая туфля?» – спросил он её. «Её стянул Карл!»	Tomo vidis, ke Manjo surhavas nur unu ŝuon. „Kie estas via alia ŝuo?” li demandis ŝin. – „Karlo rabis ĝin de mi!”	туфля	0	0
Река Миссисипи впадает в Мексиканский залив.	La rivero Misisipo enfluas en la Golfon de Meksiko.	впадает	0	0
Я выбрал самый удобный рейс: вечером вылетаем, утром будем на месте.	Mi elektis la plej konvenan flugon; vespere ni flugos eksteren, matene ni estos tie.	вылетаем	0	0
Мою младшую дочку зовут Маша.	Mia plej juna filino nomiĝas Manjo.	младшую	0	0
Они хотят над ним поиздеваться.	Ili volas moki lin.	поиздеваться	0	0
У меня губа треснула.	Mia lipo fendiĝis.	губа	0	0
Долго ты пробудешь в Бостоне?	Kiom longe vi restos en Bostono?	пробудешь	0	0
К надменной мине пустая голова прилагается.	Fiera mieno -- kapo malplena.	мине	0	0
Она сказала мне шёпотом.	Ŝi flustris al mi.	шёпотом	0	0
Это для меня абракадабра.	Ĝi estas por mi volapukaĵo.	абракадабра	0	0
КПВТ — аббревиатура от русского "Крупнокалиберный пулемёт Владимирова, Танковый".	KPVT estas siglo de la rusa frazo "Grandkalibra Mitralo de Vladímirov, Tanka".	пулемёт	0	0
Том не знает разницы между континентом и островом.	Tom ne scias la diferencon inter kontinento kaj insulo.	островом	0	0
"Если Бог создал всё, кто или что создало Бога?" - "Грибы".	„Se Dio kreis ĉion, kiu aŭ kio kreis Dion?” - „Fungoj.”	создало	0	0
Не будь эгоисткой!	Ne estu egoisma, junulino!	эгоисткой	0	0
Такова суровая реальность.	Tia estas malmilda realaĵo.	суровая	0	0
Я не умею ни шить, ни вязать.	Mi ne scipovas kudri, nek triki.	вязать	0	0
Мы - самые крупные в мире производители зонтов и низкокачественной древесины.	Ni estas la plej grandaj fabrikantoj de ombreloj kaj ligno de malbona kvalito en la mondo.	древесины	0	0
Каждый год происходит множество аварий.	En ĉiu jaro okazas multaj akcidentoj.	аварий	0	0
В VII веке индийский математик Брахмагупта нашёл наименьшее положительное целое решение уравнения x²−92y²=1.	En la sepa jarcento, la barata matematikisto Brahmagupta trovis la plej malgrandan pozitivan entjeran solvon de la ekvacio x²-92y²=1.	математик	0	0
Тяжела жизнь банкира.	La vivo de bankisto malfacilas.	банкира	0	0
Учёные сомневаются в эффективности этого метода.	La scienculoj dubas pri la efikeco de tiu metodo.	метода	0	0
Дважды два равняется четырём.	Duoble du estas kvar.	равняется	0	0
В этом рассказе всё правда.	Ĉio en ĉi tiu rakonto estas vera.	рассказе	0	0
Давайте, завершим обсуждение.	Ni finu la diskutadon.	завершим	0	0
Счастье - дело непростое: трудно найти его в себе, и невозможно найти его где-либо ещё.	La feliĉo ne estas afero facila: estas malfacile ĝin trovi en ni kaj neeble ĝin trovi alialoke.	где-либо	0	0
Фогт считает, что практическим осуществлением его людоедских планов по сокращению населения в мировом масштабе должна заняться Организация Объединенных Наций.	Fogt opinias, ke nome la Nacioj Unuiĝintaj devas plenumi liajn kanibalajn planojn pri tutmonda malpliigo de la loĝantaro.	мировом	0	0
Священной книгой мусульман является Коран.	La sankta libro de la islamanoj estas la Korano.	коран	0	0
Метр, килограмм, секунда, ампер, кельвин, моль и кандела — основные единицы СИ.	Metro, kilogramo, sekundo, ampero, kelvino, molo kaj kandelo estas la bazaj unuoj de la metra sistemo.	моль	0	0
История имеет свойство повторяться.	La historio havas emon al ripeto.	свойство	0	0
Его ждет неудача с его новым проектом, если только он не проявит трудолюбие.	Li malsukcesos en sia nova projekto, krom se li estos laborema.	проявит	0	0
Ты знаешь римские цифры?	Ĉu vi konas la romanajn ciferojn?	римские	0	0
Неизвестность меня пугала.	La necerteco min timigis.	неизвестность	0	0
Том разговаривал с клиенткой.	Tomo parolis kun klientino.	клиенткой	0	0
Это насмешка над правосудием.	Tio mokas la justecon.	насмешка	0	0
32 года я живу в страданиях!	Mi vivas en sufero dum 32 jaroj!	страданиях	0	0
Кириллицу выучить очень легко, но бегло читать тексты, написанные кириллицей, для тех, кто недавно начал изучать русский язык, очень трудно.	Ellerni la cirilan skribon estas tre facile, sed flue legi tekstojn skribitajn cirile tre malfacilas por tiuj, kiuj ĵus komencis lerni la rusan lingvon.	написанные	0	0
Она сказала, что самый большой пластический хирург — это Бог.	Ŝi diris, ke la plej granda plastika kirurgo estas Dio.	пластический	0	0
Если будешь так играть, тебе поставят шах и мат через десять ходов.	Se vi ludas en tia maniero, vi estos mata post dek movoj.	ходов	0	0
"Пандемия" показала, что не менее половины населения планеты готово с той или иной степенью добровольности подчиниться любому абсурду. И менее всего свои права и свободы намерены защищать жители так называемого "свободного мира". Как раз он продемонстрировал, что "свободные люди" в наибольшей степени несвободны и без особых проблем отдают свои права в обмен на фантик "безопасности".	La tiel nomata "pandemio" elmontris, ke almenaŭ duono de la homaro pretas pli-malpli volonte obei postulojn eĉ tute absurdajn. Kaj ke ĝuste la loĝantoj de tiel nomata "mondo libera" malplej emas defendadi siajn rajtojn kaj liberecon. Ĝuste tiuj "homoj liberaj" evidentiĝis malplej liberaj, senproteste fordonante siajn rajtojn por la iluzio de sekureco.	продемонстрировал	0	0
Древние египтяне верили, что у животных есть душа.	La antikvaj egiptoj kredis, ke bestoj posedas animon.	египтяне	0	0
Том сам варит кофе, никому не доверяет.	Tomaso mem kuiras kafon, al neniu konfidante tion.	варит	0	0
Съешьте банан.	Manĝu bananon!	съешьте	0	0
Улыбнись, и пусть все ломают голову, что у тебя на уме.	Ekridetu, kaj ĉiuj rompu al si la kapon pri io, kion vi kaŝas.	ломают	0	0
Труд красит человека.	Laboro plibeligas homon.	красит	0	0
Пилот посадит самолёт.	La piloto surterigos la aviadilon.	посадит	0	0
Где находится приёмная?	Kie estas la atendejo?	приёмная	0	0
Разбив зеркальце, Роксолана встревожилась: она верила в приметы, а разбитое зеркало обещало ей семь лет несчастий.	Frakasinte la speguleton, Roksolana maltrankviliĝis: ŝi kredis je antaŭsignoj, kaj la frakasita spegulo promesis al ŝi sep jarojn da malfeliĉoj.	несчастий	0	0
Вы уже догадались, куда я клоню?	Ĉu vi jam divenis, kion mi celas?	клоню	0	0
Я хочу истребить весь род человеческий!	Mi volas ekstermi la homaron!	истребить	0	0
Вы хоть немного отдохнули?	Ĉu vi almenaŭ iomete ripozis?	отдохнули	0	0
Хоакин - аргентинец.	Joakimo estas argentinano.	хоакин	0	0
Многие мечты подобны мыльным пузырям, которые несёт ветром на острые камни.	Multaj revoj similas al sapovezikoj, kiujn vento blovas sur akrajn ŝtonojn.	подобны	0	0
Хорош заливать!	Sufiĉas mensogi!	заливать	0	0
Мы забыли купить сувениры твоей племяннице.	Ni forgesis aĉeti suvenirojn por via nevino.	племяннице	0	0
В последние годы своей жизни Бетховен был глухим.	Betoveno estis surda en siaj lastaj jaroj.	глухим	0	0
Присмотрись.	Fikse rigardu.	присмотрись	0	0
Со старыми привычками надо распрощаться.	Malnovaj rutinoj adiaŭendas.	распрощаться	0	0
Том любит преувеличивать.	Tomo ŝatas troigi.	преувеличивать	0	0
Полярный медведь - это прямоугольный медведь после преобразования координат.	La urso polusa estas la urso orta post kiam ties koordinatsistemo estis transformita.	координат	0	0
Рабы восстали против хозяина.	La sklavoj ribelis kontraŭ sia mastro.	восстали	0	0
К месту пожара было направлено два пожарных поезда.	Du fajrestingistaj trajnoj estis senditaj al la loko de la fajro.	направлено	0	0
Не доверяйте Тому.	Ne fidu Tom.	доверяйте	0	0
Павлин — это радуга из перьев.	La pavo estas ĉielarko el plumoj.	павлин	0	0
Я люблю пить минеральную воду естественного происхождения.	Mi ŝatas trinki naturan mineralakvon.	естественного	0	0
Экономическое производство и необходимо следующее из него общественное разделение в каждой исторической эпохе создаёт основание для политической и интеллектуальной истории этой эпохи.	La ekonomia produktado kaj la nepre rezultanta socia strukturo de ĉiu historia epoko formas la bazon por la politika kaj intelekta historio de tiu epoko.	исторической	0	0
Избыток заботы приводит к плохому состоянию.	Per tro multa varto malboniĝas la farto.	избыток	0	0
Костюмы для этого спектакля сделал наш театральный портной.	La kostumojn por ĉi tiu spektaklo faris nia teatrotajloro.	театральный	0	0
Это стручок фасоли.	Tio estas fazeola guŝo.	фасоли	0	0
В Японии производится много хороших фотоаппаратов.	Multe da bonaj fotiloj estas produktataj en Japanio.	производится	0	0
Он тщетно пытался бросить курить.	Li vane provis ĉesi fumi.	тщетно	0	0
Тесла - это электромобиль.	Tesla estas elektra aŭtomobilo.	тесла	0	0
Это не легко, переводить все твои комментарии на литературный немецкий язык.	Traduki ĉiujn viajn komentojn en la normgermanan ne estas facile.	литературный	0	0
Ямада не очень популярен среди девушек в своём потоке, но он популярен среди младших учеников.	Jamada ne estas tre ŝatata inter la knabinoj de sia aĝo, sed li estas ŝatata in la pli junaj lernantoj.	потоке	0	0
Никто не считает особой трудностью это обстоятельство.	Neniu konsideras tiun cirkonstancon speciala malfacilaĵo.	обстоятельство	0	0
У вас разрывы сетчатки на обоих глазах.	Ekestis fendetoj en la retinoj de ambaŭ viaj okuloj.	сетчатки	0	0
Тогда тебя никто не разбудит.	Tiam neniu vekos vin.	разбудит	0	0
Быть лысым хорошо хотя бы потому, что экономятся деньги на шампуне.	Esti kalva havas almenaŭ unu avantaĝon - vi ŝparas multe je ŝampuo.	лысым	0	0
Сити-го-сан празднуется 15 ноября. В этот день празднуется взросление детей, когда трёхлетние и пятилетние мальчики, а также трехлетние и семилетние девочки одеваются в праздничные одежды и отправляются в синтоистские храмы.	Siti-go-san estas celebrata la 15an de Novembro. Ĉi-tage oni celebras la kreskadon de infanoj, kiam oni vestas la tri jarojn kaj kvin jarojn aĝajn knabojn kaj ankaŭ la tri jarojn kaj sep jarojn aĝajn knabinojn per la festaj vestoj kaj oni iras kun ili en la sintoistan templon.	праздничные	0	0
Чтобы помочь пострадавшим от наводнения, прибыли спасательные отряды из соседних районов.	Por helpi al la viktimoj de la inundo, savoteamoj alvenis el la najbaraj distriktoj.	наводнения	0	0
Сейчас в СМИ всё чаще говорят об изменениях климата.	Nuntempe la klimata ŝanĝiĝo tre ofte estas temo en la amaskomunikiloj.	изменениях	0	0
Нам нужен монарх.	Ni bezonas monarkon.	монарх	0	0
Я не представляю себе, как ты выпутался из той передряги живым.	Mi ne komprenas, kiel vi eskapis viva el tiu embaraso.	передряги	0	0
Моё убеждение в этом твёрдо, как камень.	Mia konvinko pri tio estas solida kiel roko.	убеждение	0	0
Это незаконченное предложение. Пожалуйста, измените его так, чтобы оно стало законченным.	Tio ne estas kompleta frazo. Bonvolu ŝanĝi ĝin por fari ĝin kompleta frazo.	незаконченное	0	0
Преступника отправили на виселицу.	La krimulo estis sendita al la pendigilo.	виселицу	0	0
Ртуть очень ядовита.	Hidrargo estas tre venena.	ртуть	0	0
Том и Мэри наполняли воздушные шарики водой и сбрасывали их с балкона на ничего не подозревающих прохожих, которые шли внизу по тротуару.	Tomo kaj Manjo plenigis balonetojn je akvo kaj faligis ilin de la balkono malsupren sur sensuspektajn piedirantojn, kiuj promenis sur la trotuaro malsupre.	прохожих	0	0
Группа американских архитекторов, дизайнеров, инженеров и учёных разработала семь принципов универсального дизайна.	Grupo de usonaj arkitektoj, produkto-dezajnistoj, inĝenieroj kaj sciencistoj ellaboris la sep principojn de universala dezajno.	дизайнеров	0	0
Это хороший способ закрепления словарного запаса.	Tio estas bona metodo firmigi la vortostokon.	запаса	0	0
Самая трудная работа - это имитация работы.	La plej malfacila laboro estas ŝajnigado de laboro.	имитация	0	0
Я пришёл, чтобы похвалить твоих братьев.	Mi venas, por laŭdi viajn fratojn.	похвалить	0	0
Что я, трепло, что ли, какое-то?	Mi ja ne estas klaĉisto, ĉu?	трепло	0	0
Я никого не пугаю.	Mi timigas neniun.	пугаю	0	0
Логику сильно переоценивают.	La logikon oni tre trotaksas.	переоценивают	0	0
Лучше помалкивать о том, что случилось.	Estas pli bone silenti pri la okazintaĵo.	помалкивать	0	0
Вы не хотите прославиться?	Ĉu vi ne volas iĝi fama?	прославиться	0	0
Глyп тoт человек, который никoгдa нe меняет своего мнeния.	Stulta estas tiu homo, kiu neniam ŝanĝas sian opinion.	никoгдa	0	0
Она отложила свою поездку в Мексику.	Ŝi prokrastis sian vojaĝon al Meksiko.	отложила	0	0
Что было и прошло, то время разбило.	Kio estis kaj pasis, tion tempo frakasis.	разбило	0	0
Не попрощавшись, он растворился в толпе.	Sen ĝiso li malaperis en la homamaso.	растворился	0	0
Вы канадцы?	Ĉu vi estas kanadanoj?	канадцы	0	0
Вольфганг - пекарь в небольшой деревушке в Германии.	Volfgango estas bakisto en malgranda vilaĝeto en Germanujo.	пекарь	0	0
Урожай риса уже собран.	La rizo jam estas rikoltita.	собран	0	0
Имиджмейкер — это специалист по созданию имиджа лиц, организаций, партий.	Imagokreisto estas specialisto pri la kreo de publika imagaĵo de individuoj, organizoj kaj partioj.	имиджа	0	0
Он никому не уступает во владении французским.	Li pli bone regas la francan ol iu ajn alia.	уступает	0	0
Американо-английские империалисты проводят свою расистскую практику даже в формально независимых странах, с которыми они имеют якобы "дружественные" отношения.	Usona-anglaj imperiistoj praktikas rasismon eĉ en tiuj jure nedepandaj landoj, kun kiuj ili havas kvazaŭ amikecajn interrilatojn.	независимых	0	0
Пользуйтесь зубной нитью после каждого приёма пищи.	Uzu dentofadenojn post ĉiu manĝo.	нитью	0	0
Заказ будет выполнен к сроку.	Je la limdato la mendo estos plenumita.	сроку	0	0
Старушка, хоть и торопилась, опоздала на последний поезд.	Kvankam ŝi rapidis, la maljunulino maltrafis la lastan trajnon.	торопилась	0	0
Том не знает разницы между электрической бритвой и мобильным телефоном.	Tom ne scias la diferencon inter razilo kaj poŝtelefono.	электрической	0	0
Они уже спаслись от опасности.	Ili jam fuĝis de la danĝero.	спаслись	0	0
Сначала умойся и вымой руки.	Unue lavu vian vizaĝon kaj manojn.	умойся	0	0
Вторая мировая война и предыдущие годы были тёмной эпохой европейской истории и являются незаживающей раной в нашей памяти.	La Dua Monda Milito kaj la antaŭaj jaroj estis malluma epoko en la eŭropa historio kaj estas daŭra vundo en nia memoro.	европейской	0	0
Я терпелив, если другие меня слушаются.	Mi estas tolerema, se aliaj obeas min.	слушаются	0	0
У тебя анемия?	Ĉu vi havas anemion?	анемия	0	0
Ладно, мы их убедим.	Bone, ni konvinkos ilin.	убедим	0	0
Рабочему классу безусловно выгодно устранение всех остатков старины, мешающих широкому, свободному и быстрому развитию капитализма.	Proletaro sendube profitas de neniigo de ĉiuj restaĵoj de antikveco, kiuj malhelpas al kapitalismo evoluadi amase, libere kaj rapide.	быстрому	0	0
Они прочесали всю пустыню в поисках зарытых сокровищ.	Ili traserĉis la dezerton, serĉante enterigitan trezoron.	прочесали	0	0
Этот водитель автобуса похож на Обаму.	Tiu aŭtobusa ŝoforo similas al Obama.	обаму	0	0
Меня это не устроило.	Tio ne konvenis al mi.	устроило	0	0
Пётр уже год учится в Мюнхене.	Jam unu jaron Peter studas en Munkeno.	мюнхене	0	0
Не приноси мне цветов.	Ne alportu al mi florojn.	приноси	0	0
Поэтому он стал великим торговцем.	Rezulte de tio li fariĝis granda komercisto.	торговцем	0	0
Я пекла торт.	Mi estis bakanta kukon.	пекла	0	0
Телега скрылась, и снова наступила тишина.	La ĉaro malaperis kaj denove ekestis kvieto.	скрылась	0	0
В Риме много церквей.	Estas multaj preĝejoj en Romo.	церквей	0	0
Могу я примерить твою кофту?	Ĉu mi povas surprovi vian bluzon?	кофту	0	0
Переписка всегда интересовала и интересует многих, ибо она не только способствует взаимоотношениям и дружбе, но также позволяет узнать другие культуры, и познакомить со своей культурой других людей.	Korespondado ĉiam interesis kaj interesas multajn, ĉar pere de ĝi, krom ekestigo de interhomaj rilatoj kaj amikiĝoj, oni ankaŭ povas ekkoni aliajn kulturojn kaj konigi la sian al la aliaj.	интересовала	0	0
Объединённый народ никогда не будет повержен.	La unuigita popolo neniam estos venkita.	повержен	0	0
Все музеи в нашем городе расположены в центре.	Ĉiuj muzeoj en mia urbo troviĝas en la centro.	музеи	0	0
Если засуха продолжится, это будет катастрофа для сельского хозяйства.	Se la senpluveco daŭros, tio estos katastrofa por la agrokulturo.	засуха	0	0
Он отчётливо понимал, что что-то изменилось.	Li klare konsciis, ke io ŝanĝiĝis.	отчётливо	0	0
После долгих обсуждений мы решили провести отпуск в Испании.	Post multe da diskuto, ni decidis pasigi niajn feriojn en Hispanio.	обсуждений	0	0
Её пессимизм основывается на её горьком опыте.	Ŝia pesimismo originas el la malbonaj spertoj, kiujn ŝi travivis.	основывается	0	0
От жалоб и стенанья не кончатся страданья.	De plendo kaj ploro ne foriĝas doloro.	кончатся	0	0
Не всякий хочет быть артистом.	Ne ĉiu deziras esti artisto.	артистом	0	0
Эсперанто слишком удобный и слишком живой язык, чтобы можно было проводить такие опасные эксперименты как попытки внедрить его в жизнь.	Esperanto estas lingvo tro oportuna kaj tro viva por eksperimentoj tiel danĝeraj, kiel provoj enkonduki ĝin en realan vivon.	внедрить	0	0
У нас у всех перед глазами картина Мексиканского залива – гигантские пятна нефти, гибель морских животных.	Antaŭ la okuloj de ĉiuj el ni estas la Golfo de Meksiko — giganta nafta tapiŝo, la pereo de maraj bestoj.	мексиканского	0	0
Обезьяны, даже одевшись в бархат, остаются обезьянами.	Simioj restas simioj, eĉ vestante sin per veluro.	бархат	0	0
Вы учитесь с целью учиться затем в универе.	Vi lernas cele al studado universitata.	универе	0	0
Он преувеличивает свой опыт.	Li troigas pri sia sperto.	преувеличивает	0	0
Священник - атеист.	La pastro estas sendiulo.	атеист	0	0
Он приезжает инкогнито.	Li alvenas inkognite.	инкогнито	0	0
Земноводные откладывают икру, а пресмыкающиеся - яйца.	La amfibioj frajas, dum la reptilioj demetas ovojn.	икру	0	0
Она всегда пробует что-то новое.	Ŝi ĉiam provas ion novan.	пробует	0	0
Они помогали друг другу с уроками.	Ili helpis unu al la alia ĉe la hejmtaskoj.	уроками	0	0
Одним из первых учебников по каратэ, получившим широкую известность в СССР, стала книга Масатоси Накаямы "Динамика каратэ".	Unu el tiuj lernolibroj pri karateo, kiuj plej frue fariĝis vaste konataj en Sovetunio, estis verko "Dinamiko de karateo" fare de NAKAJAMA Masatoŝi.	каратэ	0	0
Многие западные привычки укоренились в Японии.	Multaj okcidentaj moroj enradikiĝis en Japanujo.	западные	0	0
Сегодня - это завтрашнее вчера.	Hodiaŭ estas la hieraŭo de morgaŭ.	завтрашнее	0	0
Том - диабетик.	Tom estas diabetulo.	диабетик	0	0
Вскоре мы должны были проезжать рощу, дорога в которой была настолько ухабистой и каменистой, что никому нельзя было оставаться в повозке.	Baldaŭ ni devis veturi tra arbareto, en kiu la vojo estis tiel kruda kaj roka, ke neniu povis resti en la ĉaro.	повозке	0	0
Как можно достичь баланса между работой и личной жизнью?	Kiel eblas akordigi la vivojn laboran kaj privatan?	баланса	0	0
Том сказал, что у него нет конкретных планов.	Tomo diris, ke li ne havas konkretajn planojn.	конкретных	0	0
Поешьте, если голодные.	Manĝu, se vi malsatas!	поешьте	0	0
Она обожглась об утюг.	Ŝi brulvundis sin per la gladilo.	утюг	0	0
Огонь может распространяться быстрее, чем вы бежите.	La fajro disvastiĝas pli rapide, ol vi kuras.	бежите	0	0
Многие американские и английские ученые, подобно философствующим поджигателям войны - Дьюи, Расселу и другим, выступают как активные пропагандисты атомной войны.	Simile al DJUÍ, RUSSEL kaj ceteraj filozofemaj instigantoj de milito, ankaŭ multaj usonaj kaj anglaj sciencistoj aktive propagandas atommiliton.	активные	0	0
Защищайся.	Defendu vin!	защищайся	0	0
Вы говорите на хинди?	Ĉu vi parolas la hindian?	хинди	0	0
Ваше объяснение было очень понятным.	Via klarigo estis tre komprenebla.	понятным	0	0
Пиши карандашом, пожалуйста.	Bonvolu skribi per krajono.	карандашом	0	0
Не должен для прочистки пушек класть больше пороху, как шестая часть против весу ядра.	Por purigi kanonon, oni uzu ne pli da pulvo, ol sesono de pezo de ties kuglego.	весу	0	0
Голод из леса волка гонит.	Malsato elarbarigas lupon.	гонит	0	0
Дятел - птица полезная.	Pego estas utila birdo.	дятел	0	0
Рис хорошо сочетается с рыбным блюдом.	Rizo bone harmonias kun fiŝpladoj.	блюдом	0	0
Этим утром мир что, безумнее обычного?	Ĉu ĉi-matene la mondo pli frenezas ol kutime?	безумнее	0	0
Я разыскиваю свою собаку.	Mi serĉas mian hundon.	разыскиваю	0	0
Мой дед как-то сказал, что отношения между мужчиной и женщиной - это как драка двух пьяных бомжей: никто вообще не соображает, что они хотят друг от друга, но всё равно лезут.	Mia avo iam diris, ke la rilatoj inter viro kaj virino estas kiel batalo de du ebriaj senhejmuloj: neniu tute ne komprenas, kion ili volas unu de alia, sed tutegale daŭrigas.	соображает	0	0
Если вы сделаете это, вы всё испортите.	Se vi faros tion, vi ĉion malbonigos.	испортите	0	0
Все счастливые семьи похожи друг на друга, каждая несчастливая семья несчастлива по-своему.	Ĉiuj feliĉaj familioj similas unu la alian, ĉiu malfeliĉa familio estas malfeliĉa laŭ sia maniero.	несчастлива	0	0
В 1954 году по инициативе Никиты Хрущёва Крым был передан из состава Российской Советской Федеративной Социалистической Республики в состав Украинской Советской Социалистической Республики.	En la 1954 laŭ iniciato de Nikita Ĥruŝĉov Krimeo estis transdonita el la konsisto de la Rusia Soveta Federacia Socialisma Respubliko en la konsiston de la Ukraina Sovetia Socialisma Respubliko.	инициативе	0	0
Наказание сожжения есть обыкновенная казнь чернокнижцам, и тем, которые чрез отраву вред какой учинят, или во оных письмах или словах хула имени Божию или отвержение от Онаго найдется.	Brulmortigo estas ordinara ekzekuto por sorĉistoj, venenintoj, kaj por tiuj, en kies skribaĵoj aŭ paroloj troviĝas aŭ blasfemo kontraŭ Dio, aŭ perfido kontraŭ Li.	обыкновенная	0	0
За холмом простирается прекрасная долина.	Post la monteto sterniĝas bela valo.	холмом	0	0
Глас народа - глас Божий.	La voĉo de popolo estas voĉo de Dio.	глас	0	0
Унесите ваше барахло!	Forportu vian pakaĵon kaj havaĵon!	унесите	0	0
У нас в Уэльсе есть пословица.	En Kimrujo ni havas proverbon.	уэльсе	0	0
Это самое старое деревянное здание из ныне существующих.	Ĝi estas la plej malnova lignokonstruaĵo, kiu ekzistas.	существующих	0	0
Мне кажется важным подчеркнуть, что человеческий язык не похож на живой организм. Когда мы говорим о языке, что "он живёт" или "он живой", мы иносказательно сообщаем, что этот язык применяется во многих сферах жизни и, с течением времени, развивается. Для языка "жизнью" является совокупность его применений.	Ŝajnas al mi grave akcenti, ke la homa lingvo ne estas simila al biologia organismo. Se ni diras pri lingvo "Ĝi vivas. Ĝi estas viva.", tiam ni metafore esprimas la fakton, ke ĝi estas aplikata en multaj funkcioj kaj ke ĝi dum la progresado de la tempo aliiĝas, evoluas. La "vivo" de lingvo estas la sumo de ĝiaj funkcioj.	сообщаем	0	0
Завтра долгожданный день выдачи зарплаты.	Morgaŭ estos la longe atendata pagotago.	выдачи	0	0
Мыши плакали, кололись, но продолжали грызть кактус.	Musoj ploris, pikiĝis, sed daŭrige ronĝis la kakton.	грызть	0	0
Вы думаете, что ваши насмешки не злят ребёнка?	Ĉu vi pensas, ke viaj mokoj ne kolerigas la infanon?	насмешки	0	0
Погода, хотя и холодная, не была неприятной.	La vetero, kvankam malvarma, ne estas malagrabla.	неприятной	0	0
Приплыли.	Ni alnaĝis.	приплыли	0	0
Я преподавательница Тома по французскому.	Mi estas instruistino de Tomo pri la franca lingvo.	французскому	0	0
Я волшебница.	Mi estas sorĉistino.	волшебница	0	0
Я оставил себе путь для отступления.	Mi certigis al mi liberan retrovojon.	отступления	0	0
Однако ты заблуждаешься.	Tamen vi eraras.	заблуждаешься	0	0
Я очень веселился.	Mi tre amuziĝis.	веселился	0	0
Либо нынешнее руководство покончит, наконец, раз и навсегда с коммунистической опасностью, обезопасив от неё как себя, так и страну — либо будет сметено этой агрессивной, сплоченной и упорной силой.	Aŭ la nuna registaro finfine definitive forigos la komunisman danĝeron, sekuriginte kiel sin, tiel ankaŭ la landon, aŭ ĝi estos renversita de tiu agresema, unueca kaj persista forto.	опасностью	0	0
Почему Вы всё время врёте?	Kial vi ĉiam mensogas?	врёте	0	0
Ты вмешиваешься.	Vi enmiksiĝas.	вмешиваешься	0	0
У Тома есть спутниковый телефон.	Tomaso havas sputnikan telefonon.	спутниковый	0	0
Мама сказала мне подстричь газон.	Mia patrino petis min tondi la gazonon.	подстричь	0	0
Я тоже хочу внести свою лепту.	Ankaŭ mi volas kontribui.	лепту	0	0
Медведь не тронет мёртвое тело.	Urso ne tuŝos malvivan korpon.	мёртвое	0	0
Европейцев волнуют российские газовые поставки. Зима близко, а транзит газа через территорию Украины все ещё под вопросом.	La eŭropanoj maltrankvilas pri la liverado de rusia gaso. La vintro estas proksima, sed la gastransito tra Ukrainio estas ankoraŭ duba.	газовые	0	0
Слушатели внимательны.	La aŭdantaro estas atentema.	слушатели	0	0
Я смотрел, как он переходил улицу.	Mi rigardis lin transiri la straton.	переходил	0	0
Хочешь понять, что хочет женщина? Заведи её в ювелирный магазин. Там понять будет значительно легче.	Ĉu vi volas kompreni, kion volas virino? Konduku ŝin en juvelvendejon. Tie kompreni ŝin multe pli facilos.	ювелирный	0	0
Том сравнил свои ответы с ответами Мэри.	Tom komparis siajn respondojn kun tiuj de Mary.	ответами	0	0
Я переписал это предложение.	Mi reskribis ĉi tiun frazon.	переписал	0	0
Муравей был красный.	La formiko estis ruĝa.	муравей	0	0
Это амбициозный проект.	Tio estas ambicia projekto.	амбициозный	0	0
Олеандр не нуждается в особом уходе.	Oleandro necesigas ne multe da flegado.	особом	0	0
Вас укусила бездомная собака?	Ĉu vi estis mordita de senmastra hundo?	бездомная	0	0
Как вы убили таракана?	Kiel vi mortigis la blaton?	таракана	0	0
Мы уже поднимались на эту гору?	Ĉu ni jam grimpis ĉi tiun monton?	поднимались	0	0
Во всем мире большое внимание уделяется событиям на Украине.	En la tuta mondo oni dediĉas multan atenton al la okazaĵoj en Ukrainio.	событиям	0	0
Вскоре наступит зима, поэтому я беру зимнюю одежду из верхних отделов шифоньера и перекладываю её ниже.	Baldaŭ vintriĝos, do mi prenas varmajn vestaĵojn el la supraj fakoj de la vestoŝranko kaj metas ilin en pli malaltan lokon.	отделов	0	0
Люди всегда дружелюбны.	Homoj ĉiam estas amikaj.	дружелюбны	0	0
На солнышке лежит кошка.	Kato kuŝas en la suno.	солнышке	0	0
Он никогда не хотел помогать своим товарищам.	Li neniam volis helpi siajn kamaradojn.	товарищам	0	0
Битва при Ватерлоо была последней битвой Наполеона Бонапарта.	La batalo de Waterloo estis la lasta batalo de Napoleono Bonaparto.	битвой	0	0
Иногда он странновато разговаривает.	Iafoje li parolas strange.	странновато	0	0
Из-за плохой погоды игра была отменена.	Pro la malbona vetero la ludo estis nuligita.	отменена	0	0
Чёрные тучи предвещали грозу.	La nigraj nuboj antaŭsignis fulmotondron.	грозу	0	0
Вы зажгли свечи в своей комнате.	Vi ekbruligis kandelojn en via ĉambro.	зажгли	0	0
Зубы почисти.	Purigu viajn dentojn.	почисти	0	0
Не хочется потом всё переделывать.	Mi ne ŝatus poste refari ĉion.	переделывать	0	0
Вы никого не уважаете.	Vi respektas neniun.	уважаете	0	0
Ты не в нормальном состоянии.	Vi ne estas en via normala stato.	нормальном	0	0
К счастью, он не стал моим зятем.	Bonŝance li ne iĝis mia bofrato.	зятем	0	0
Том обычно очень разговорчив.	Tomo kutime estas tre parolema.	разговорчив	0	0
Он вас пугал.	Li timigis vin.	пугал	0	0
Чем меньше и трусливее собака, тем злее лает.	Ju pli malgranda kaj pli timema la hundo, des pli kolere ĝi bojas.	злее	0	0
Матери обычно говорили своим сыновьям, что если они будут мастурбировать, то ослепнут.	Patrinoj kutimis diri al siaj filoj, ke ili blindiĝos, se ili masturbas sin.	мастурбировать	0	0
Я верю, что искреннее намерение в конечном итоге победит.	Mi kredas, ke la sincera intenco finfine venkas.	искреннее	0	0
Пропитанная водой одежда прилипла к моему телу и мешала плыть.	Malsekiĝinte miaj vestaĵoj gluis je mia korpo kaj malfaciligis la naĝadon.	мешала	0	0
Рисовый плов с мясом стоит восемь юаней. Вегетарианский рисовый плов стоит только четыре юаня.	La pilafo kun viando kostas ok juanojn. La vegetara pilafo kostas nur kvar juanojn.	рисовый	0	0
Ребёнок был спасён из горящего дома.	La knabo estis savata el la brulanta domo.	горящего	0	0
Его заменяет коллега.	Li estas anstataŭita de kolego.	заменяет	0	0
Вы всё ещё изучаете французский?	Ĉu vi ankoraŭ studas la francan?	изучаете	0	0
Том успешен?	Ĉu Tom estas sukcesa?	успешен	0	0
Ствол ольхи толщиной в локоть преградил нам путь.	Ulnodika alnotrunko baris nian vojon.	толщиной	0	0
Меня похищали инопланетяне.	Mi estis forrabita de eksterteruloj.	похищали	0	0
Кажется, будет метель.	Ŝajnas, ke okazos neĝoŝtormo.	метель	0	0
Мой друг Том имеет в два раза больше почтовых марок, чем я.	Mia amiko Tomo havas duoble tiom da poŝtmarkoj, kiom havas mi.	почтовых	0	0
Мне не видно колибри, потому что она слишком далеко.	Mi ne povas vidi la kolibron, ĉar ĝi estas tro malproksima.	колибри	0	0
Американские и английские расисты всячески прославляют империалистические войны.	Usonaj kaj anglaj rasistoj ĉiamaniere gloras imperiismajn militojn.	расисты	0	0
Торчащая трава покрывала всё кладбище.	Hirta herbo kovris la tutan tombejon.	покрывала	0	0
Такое поведение не пристало джентльмену.	Tia konduto ne decas por ĝentlemano.	пристало	0	0
Копенгаген - столица Дании.	Kopenhago estas la ĉefurbo de Danio.	копенгаген	0	0
Он всегда точен.	Li ĉiam estas akurata.	точен	0	0
Много итальянцев уехало в Австралию.	Multaj italoj iris al Aŭstralio.	итальянцев	0	0
Она не прислушивается ни к чьему мнению.	Nenies opinion ŝi aŭskultas.	прислушивается	0	0
Они спешили на вокзал.	Ili rapidis al la stacidomo.	спешили	0	0
Не хотите - не помогайте.	Se vi ne volas, ne helpu.	помогайте	0	0
Пуленепробиваемый жилет — это защитная одежда, которая защищает торс от пуль.	Kuglorezista veŝto estas protekta vesto, kiu ŝirmas la torson kontraŭ pafaĵoj.	защитная	0	0
Ты не мог бы немного подвинуть стул?	Ĉu vi povus iomete movi la seĝon?	подвинуть	0	0
Я вырос на японской пище.	Mi kreskis manĝante Japanan manĝaĵon.	пище	0	0
Он прогрессирует.	Li progresas.	прогрессирует	0	0
Слова выражают мысли.	Vortoj esprimas pensojn.	выражают	0	0
Какое у тебя имя пользователя?	Kiu estas via uzantnomo?	пользователя	0	0
Они присматривали за мальчиком.	Ili flegis la knabon.	присматривали	0	0
"Я прекрасно понимаю по-итальянски", - похвалилась она, выбирая блюдо в меню, но когда еда была подана, это оказалось совсем не то, что она ожидала.	“Mi perfekte komprenas la italan,” ŝi fanfaronis, dum ŝi elektis pladon el la menuo, sed kiam la manĝaĵo estis servita, ĝi tute ne estis tio, kion ŝi atendis.	выбирая	0	0
Но почему аборигены съели Кука?!	Sed kial do la indiĝenoj formanĝis Kuk?	кука	0	0
Том сказал, что Мэри на него накричала.	Tomo diris, ke Maria kriis al li.	накричала	0	0
У родителей Карла было четырнадцать детей. Он был среди них пятым.	La gepatroj de Karlo havis dek kvar infanojn. Li estis la kvina el ili.	пятым	0	0
Я купил на ужин свиную отбивную.	Mi aĉetis porkan kotleton por vespermanĝo.	отбивную	0	0
Продолжительность футбольного матча - 90 минут.	La daŭro de futbalmaĉo estas naŭdek minutoj.	футбольного	0	0
На что это Вы намекаете, лейтенант Коломбо?	Kion do vi aludas, leŭtenanto Kolombo?	коломбо	0	0
Чего я действительно не могу понять, так это зачем запрещать детям играть на улице в такой замечательный день.	Kion mi vere ne povas kompreni, tio estas kial malpermesi al la infanoj ludi ekstere en tia mirinda tago.	запрещать	0	0
Мы все в какой-то мере страдаем от этого.	Ni ĉiuj suferas pro tio je certa grado.	страдаем	0	0
У Алисы цветок в волосах.	Alico havas floron en siaj haroj.	алисы	0	0
Стеклянные шкафы тянулись вдоль стен, занимая всю их поверхность от пола до потолка.	Vitraj ŝrankoj sin etendis laŭ la muroj, okupante ilian tutan areon de la planko ĝis la plafono.	стеклянные	0	0
Августин делит человечество на две группы, одну из которых ожидает спасение, а другую — гибель. При этом он опирается на библейское учение.	Aŭgusteno dividas la homaron en du grupojn, el kiuj unu atendas savo, la alian pereo. Tiurilate li sin apogas sur la instruo de la biblio.	августин	0	0
Наши отношения нельзя назвать идеальными.	Ne eblas nomi niajn interrilatojn idealaj.	идеальными	0	0
Они не гиганты, а тролли.	Ili ne estas gigantoj, sed troloj.	гиганты	0	0
Пчелиный укус может быть очень болезненным.	Abela piko povas esti tre dolora.	болезненным	0	0
Рану надо срочно перевязать.	Endas senprokraste pansi la vundon.	перевязать	0	0
На фоне этих успехов особенно жалкими выглядят злопыхательства, подобные недавнему заявлению бывшего генерального директора Организации Объединенных Наций по продовольственным и сельскохозяйственным вопросам Бойд Орра, о том, что народы Азии не смогут избежать голода и нищеты, установив у себя новый строй, так как этому якобы все равно помешает... перенаселение.	Sur la fono de tiuj sukcesoj speciale mizere aspektas ĉiaspecaj kalumnioj, jen, ekzemple, Bojd ORR, la eksa ĉefdirektoro de Nacioj Unuiĝintaj pri provianto kaj agrikulturo, antaŭnelonge deklaris, ke eĉ se la popoloj de Azio establos la novan sociordon, ili tutegale ne evitos malsaton kaj mizeron pro... troloĝateco.	заявлению	0	0
Английский фашиствующий философ лорд Бертран Расселл, например, заявляет, что "цивилизованный мир можно спасти только путем массового сокращения избыточного населения" за пределами западных стран.	Ekzemple, angla faŝismema filozofo lordo Bertrando RUSSEL proklamas, ke "la mondon civilizitan eblas savi nur pere de amasa malpliigo de troa loĝantaro" ekster la landoj okcidentaj.	бертран	0	0
Я поставляю сетки с отборным картофелем.	Mi liveras retsakojn kun elitaj terpomoj.	сетки	0	0
Девятнадцатилетняя немецкая биатлонистка Юлия Пипер покончила с собой. Она застрелилась из винтовки, которая, вероятнее всего, была частью ее спортивного снаряжения.	La dek-naŭ-jara germana biatlonistino Julia Pieper mortigis sin. Ŝi mortpafis sin per fusilo, kiu tre verŝajne estis parto de ŝia sporta ekipaĵo.	снаряжения	0	0
Эту собачью будку смастерил я.	Ĉi tiun hundbudon elfaris mi.	собачью	0	0
Готовка - это наука.	Kuirado estas scienco.	готовка	0	0
Счётчик Гейгера — это инструмент, который измеряет радиоактивность.	La Gejĝera mezurilo estas instrumento, kiu mezuras radioaktivecon.	счётчик	0	0
Почему вы боретесь?	Kial vi batalas?	боретесь	0	0
Я уже и не помню точно, как выглядел Том. Не думаю, что узнал бы его, попадись он мне сегодня на улице.	Mi jam ne precize memoras, kiel Tomaso aspektis. Mi ne pensas, ke mi rekonus lin, renkontinte lin surstrate.	попадись	0	0
Она была на что-то обижена.	Ŝi estis ofendita pro io.	обижена	0	0
Он шумный.	Li estas laŭta.	шумный	0	0
Мне надо отключиться.	Mi devas malkonekti min.	отключиться	0	0
Мы израильтяне.	Ni estas israelanoj.	израильтяне	0	0
Мой дед как-то сказал, что отношения между мужчиной и женщиной - это как драка двух пьяных бомжей: никто вообще не соображает, что они хотят друг от друга, но всё равно лезут.	Mia avo iam diris, ke la rilatoj inter viro kaj virino estas kiel batalo de du ebriaj senhejmuloj: neniu tute ne komprenas, kion ili volas unu de alia, sed tutegale daŭrigas.	бомжей	0	0
Река в этой точке имеет наибольшую ширину.	La rivero en tiu punkto estas la plej larĝa.	ширину	0	0
Велика борода, да в голове сквозняк.	Barbo potenca, sed kapo sensenca.	сквозняк	0	0
В дзюдо техника важнее, чем сила.	En ĵudo pli gravas tekniko ol forteco.	дзюдо	0	0
Честно говоря, его доклады всегда скучны.	Sincere dirite, liaj paroladoj ĉiam estas enuigaj.	доклады	0	0
Он проводит день за просмотром видео с котятами в Интернете.	Li pasigas la tagon rigardante katidajn videojn en Interreto.	просмотром	0	0
Каждый из нас обладает уникальными особенностями и качествами.	Ĉiu el ni posedas unikajn specialaĵojn kaj kvalitojn.	качествами	0	0
Ecли чeлoвeк пpиносит много бoли, yже coвсем нeвaжнo, cкoлькo он принeс paдocти.	Se homo faras multe da doloro, jam ne gravas tute, kiom da ĝojo li faris.	чeлoвeк	0	0
Разбушевавшаяся стихия оставила без электричества жителей нескольких населённых пунктов.	La furioza elemento lasis la loĝantojn de kelkaj setlejoj sen elektro.	стихия	0	0
Он сделал мне знак, чтобы я замолчал.	Li signis al mi, ke mi silentiĝu.	замолчал	0	0
Экономическая анархия капиталистического общества в том виде, в каком она существует сегодня, является, по моему мнению, подлинным источником зла.	La ekonomia anarkio de la kapitalisma socio, kia ĝi ekzistas hodiaŭ, estas laŭ mia opinio la vera fonto de la malbono.	анархия	0	0
Этот молодежный форум проходит уже десятый год подряд.	Ĉi tiu junulara forumo okazas jam en la deka jaro de kontinua vico.	форум	0	0
Где находится отдел молочных продуктов?	Kie troviĝas la sekcio de la laktaj produktoj?	молочных	0	0
Лучше послушное яйцо, чем непослушный бык.	Pli valoras konkorda ovo, ol malkonkorda bovo.	непослушный	0	0
Я подсчитал, что это будет стоить триста долларов.	Mi kalkulis, ke ĝi kostos tricent dolarojn.	подсчитал	0	0
Сколько длилась столетняя война?	Kiom longe daŭris la Centjara Milito?	длилась	0	0
У всех она есть... подруга, которая жрет сутками, как бегемот, и ни фига не толстеет.	Ĉiuj havas ŝin... amikinon, kiu manĝegas, kiel hipopotamo, kaj neniel plidikiĝas.	сутками	0	0
Что является позитивной чертой переписки как средства коммуникации?	Kio estas pozitivaj punktoj de korespondado kiel komunikilo?	чертой	0	0
Подскажи ему, чтоб на 180 развернулся.	Sufloru al li, ke li sin turnu je 180 gradoj.	развернулся	0	0
"Скажите, пожалуйста, как называют людей, которые плавают на кораблях и грабят другие корабли?" — "Таких людей называют пиратами".	"Bonvole diru, kiel oni nomas homojn, kiuj veturas per ŝipoj kaj rabas aliajn ŝipojn?" — "Tiajn homojn oni nomas piratoj."	пиратами	0	0
Тель-Авив — красивый город.	Telavivo estas bela urbo.	тель-авив	0	0
Бизнесмена нашли с простреленной головой в гостиничном номере.	La negocisto estis trovita en hotela apartamento, kun trapafita kapo.	гостиничном	0	0
Эта страна привлекает многих европейских путешественников.	Tiu lando logas multajn eŭropajn vojaĝantojn.	путешественников	0	0
Игра будет проведена, даже если будет дождь.	La ludo okazos, eĉ se pluvas.	проведена	0	0
Станислав Лем был польским писателем, философом и футурологом, представителем жанра научной фантастики.	Stanisław Lem estis pola verkisto, filozofo kaj futurologo, reprezentanto de la ĝenro sciencfikcia.	лем	0	0
Том был довольный, хотя и бедный.	Kvankam malriĉa, Tomo kontentis.	довольный	0	0
Птица пролетает над нашим домом.	La birdo flugas super nia domo.	пролетает	0	0
Он ей восхищается.	Li admiras ŝin.	восхищается	0	0
Сегодня, седьмого октября две тысячи двенадцатого года, сто двадцать седьмая годовщина со дня рождения Нильса Бора.	Hodiaŭ, la sepan de oktobro 2012, estas la 127-jara naskiĝtago de Niels Bohr.	бора	0	0
У неё волосы на голове встали дыбом, когда она увидела привидение.	Ŝiaj haroj ekstaris sur ŝia kapo, kiam ŝi vidis la fantomon.	дыбом	0	0
Надо знать этот великий секрет жизни: лечите душу ощущениями.	Oni devas scii tiun ĉi grandegan sekreton de vivo: kuracu la animon per sensaĵoj.	лечите	0	0
Восемьдесят процентов лесных пожаров происходит по вине человека.	Okdek procentoj de arbaraj fajroj estas kaŭzitaj de homoj.	пожаров	0	0
Мужчина будит мальчика.	La viro vekas la knabon.	будит	0	0
Любая гадость находит своего поклонника.	Ĉiu abomenaĵo trovas sian adoranton.	поклонника	0	0
Я никчёмный бомж.	Mi estas taŭga por nenio trampo.	никчёмный	0	0
В гнёздах на скалах живёт драконий выводок.	En rokaj nestoj drakidaro loĝas.	драконий	0	0
Мы перезвоним через полчаса.	Ni retelefonos post duona horo.	перезвоним	0	0
Сурок бессмертен.	La marmoto estas senmorta.	бессмертен	0	0
Том выпил стакан апельсинового сока.	Tom trinkis glason da oranĝosuko.	апельсинового	0	0
Он стал финансово независимым.	Li iĝis finance sendependa.	независимым	0	0
Я жалею, что не позавтракал.	Mi bedaŭras, ke mi ne matenmanĝis.	позавтракал	0	0
Добрый день. Чего изволите, синьора?	Bonan tagon. Kion vi volas, sinjorino?	изволите	0	0
Прошу отзывов без оскорблений.	Mi petas komentojn sen apliko de insultoj.	отзывов	0	0
Мне не терпелось на это посмотреть.	Mi senpacience strebis vidi tion.	терпелось	0	0
Когда перевод будет завершён, я пошлю его тебе.	Kiam la traduko estos finita, mi sendos ĝin al vi.	завершён	0	0
В музее Прадо самые лучшие картины Веласкеса и Гойи.	La muzeo Prado havas la plej bonajn pentraĵojn de Velázquez kaj Goya.	прадо	0	0
Он хорошо знает английскую литературу.	Li bone konas la anglan literaturon.	английскую	0	0
Смерть неизбежна.	Morto estas neevitebla.	неизбежна	0	0
Вы меня недооцениваете.	Vi subtaksas min.	недооцениваете	0	0
Русских в этом фильме играют поляки.	La rusojn en ĉi tiu filmo ludas poloj.	поляки	0	0
Во сколько ты обычно ложишься?	Je kioma horo vi kutime enlitiĝas?	ложишься	0	0
Антонио спрятал младенца в покупательской тележке.	Antonio kaŝis la bebon en la butikuma puŝĉareto.	тележке	0	0
После женитьбы моё владение японским языком улучшилось, и я стал больше понимать.	Post la geedziĝo mia rego de la japana pliboniĝis kaj mi komprenis pli multe.	японским	0	0
Чтение книг перестало быть привилегией меньшинства.	La legado de libroj ĉesis resti la privilegio de malplimulto.	меньшинства	0	0
Я сгораю от любви к тебе.	Mi brulas pro amo por vi.	сгораю	0	0
Эта птица называется чайка.	Tiu birdo estas nomata mevo.	чайка	0	0
Её горные ботинки чёрные.	Ŝiaj montoŝuoj estas nigraj.	горные	0	0
Смотри! Летающая тарелка!	Rigardu! Tio estas nifo!	летающая	0	0
Значительная часть документов была утрачена.	Konsiderinda kvanto de la dokumentoj estis perdita.	значительная	0	0
Пример Франции, Германии и т.д. уже очень ярко показал всему миру, что согражданство – это еще далеко не нация, и что, скажем, арабы или негры, сколько ни проживи они в этих странах, но французами или немцами от этого не становятся.	La cirkonstancaro en Francio, Germanio k.t.p. jam tre konvinke montris al la tuta mondo, ke civitaneco per si mem tute ne egalas al nacieco, do, ekzemple, araboj aŭ negroj ne fariĝas francoj aŭ germanoj, eĉ rezulte de kiel ajn longa loĝado en la respektivaj landoj.	французами	0	0
На этом корабле нет радара.	Tiu ŝipo ne estas ekipita per radaro.	радара	0	0
Молчание завистника наполнено шумом.	La silento de la enviemulo estas plena de bruo.	шумом	0	0
Ты доел шпинат?	Ĉu vi finmanĝis la spinacon?	шпинат	0	0
Помешайте кофе чайной ложкой.	Kirlu la kafon per kulereto.	чайной	0	0
Вы вообще понимаете, что есть темы, которые нельзя трогать в публичном пространстве?	Ĉu vi ne konscias, ke ekzistas temoj, kiujn diskuti publike estas neakcepteble?	публичном	0	0
Koгдa нaxoдишь своё, на дpyгoe дaжe смотреть не xoчeтcя.	Kiam vi trovas vian, vi eĉ ne volas rigardi la alian.	дaжe	0	0
Курс стартует в октябре.	La kurso komenciĝas oktobre.	стартует	0	0
На этом маяке больше нет смотрителя.	Tiu ĉi lumturo ne plu havas gardiston.	смотрителя	0	0
Если вы мечтаете основать свой собственный бизнес, но сидите, развлекаетесь и ничего не делаете в этом направлении — у вас ничего не получится.	Se vi revas fondi propran entreprenon, sed ne ekagas, pasigas senstreĉan tagojn kaj faras nenion ajn en tiu direkto, tiam vi nenion atingos.	развлекаетесь	0	0
Это хозяйственная комната, в которой располагается стиральная машина.	Tio estas mastruma ĉambro, kie eblas uzi lavomaŝinon.	стиральная	0	0
Он наполнил бокал вином.	Li plenigis la pokalon per vino.	наполнил	0	0
Он продаёт старинные ковры.	Li vendas antikvajn tapiŝojn.	старинные	0	0
Ботинок солдата увяз в грязи.	La soldata boto enkotiĝis.	увяз	0	0
И ты, Брут, против меня?	Ankaŭ vi, Bruto, estas kontraŭ mi?	брут	0	0
На следующий день во время ужина я был представлен её мужу.	La sekvan tagon, je tempo vespermanĝa, mi estis prezentita al ŝia edzo.	представлен	0	0
Никто не поверил её рассказу.	Neniu kredis je ŝia rakonto.	рассказу	0	0
Кока-колу, пожалуйста.	Kokakolaon mi petas.	кока-колу	0	0
Лицо его приняло упрямое выражение.	Lia vizaĝo ekmontris mienon obstinan.	приняло	0	0
Кризис может дать толчок революции в экономической мысли.	La krizo povas doni impulson al revolucio en la priekonomia pensado.	экономической	0	0
Растут ли поэмы на поэтических деревьях?	Ĉu poemoj kreskas sur poemarboj?	поэмы	0	0
Я знал их всех по именам.	Mi konis ilin ĉiujn laŭ la nomoj.	именам	0	0
Вода выполняет несколько важных функций в организме человека. Она служит в качестве транспортного средства для питательных веществ, регулирует температуру тела и играет важную роль в обмене веществ.	Akvo plenumas plurajn gravajn funkciojn en la homa organismo. Ĝi servas kiel transportilo por nutraj substancoj, ĝi reguligas la korpan temperaturon kaj ludas gravan rolon en la metabolo.	транспортного	0	0
Будапешт - столица Венгрии.	Budapeŝto estas la ĉefurbo de Hungario.	будапешт	0	0
Господин Иванов сегодня сделал перевод в государственном банке на сумму сто рублей на счет своего родственника.	Sinjoro Ivanov ĝiris hodiaŭ per ŝtata banko la sumon de cent rubloj en la konton de sia parenco.	государственном	0	0
Держись за меня, а то опять упадёшь.	Tenu vin je mi, por ke vi ne plu falu.	упадёшь	0	0
"Мне нравится по утрам смотреть на город из твоего окна." (Честно говоря, самым интересным для меня является время до утра. Однако, говорить об этом очаровательной молодой леди напрямик нельзя.)	"Mi ŝatas rigardi matene la urbon tra via fenestro." (Sincere dirite: Min plej multe interesas la tempo antaŭ la mateno. Sed ne eblas diri tion tiel rekte al ĉarma juna damo.)	напрямик	0	0
Мальчик стоял столбом.	La knabo staris kiel fosto.	столбом	0	0
Том — мой первенец.	Tomo estas mia unuenaskito.	первенец	0	0
Я наконец покорил её сердце.	Mi finfine konkeris ŝian koron.	покорил	0	0
Роза Монтеро - экстраординарная женщина.	Roza Montero estas neordinara virino.	монтеро	0	0
Я желаю остаться анонимным.	Mi deziras resti anonima.	анонимным	0	0
Это французский фильм с английскими субтитрами.	Tio estas franca filmo kun anglaj subtekstoj.	субтитрами	0	0
Начались каникулы, но Лена по привычке проснулась рано.	Komenciĝis ferioj, sed Lena pro kutimo vekiĝis frue.	привычке	0	0
На примере жизни Августина мы можем проследить переход от поздней античности к средним векам.	Per la ekzemplo de la vivo de Aŭgusteno ni povas observi la transiron de la Malfrua Antikvo al la Meza Epoko.	средним	0	0
Не кусай кормящую тебя руку.	Ne mordu la manon, kiu nutras vin.	кусай	0	0
Она разошлась с мужем.	Ŝi divorcis disde la edzo.	разошлась	0	0
Большая часть полученной за день информации довольно быстро забывается.	Plejmulto da informo, ricevata dum ĉiu tago, forgesiĝas post nelonge.	забывается	0	0
Бедная девочка потерялась в тёмном лесу.	Kompatinda knabino perdiĝis en malluma arbaro.	тёмном	0	0
Пациента пришлось подключить к аппарату искусственной вентиляции лёгких.	Mi estis devigita konekti la pacienton al pulmoventolilo.	искусственной	0	0
Я по этой дороге до вокзала доеду?	Ĉu sur tiu vojo mi atingos la stacidomon?	доеду	0	0
Загляни под кожу цивилизованному человеку и ты обнаружишь варвара.	Rigardu sub la haŭton de civilizita homo, kaj vi trovos barbaron.	обнаружишь	0	0
Удалите комментарий, пожалуйста.	Forigu la komenton, mi petas.	удалите	0	0
Это первый раз, когда я подписываю контракт.	Tio estas unuafoje, kiam mi subskribas kontrakton.	подписываю	0	0
Обидно, что на такой ерунде прокололся!	Kia ĉagreno, ke mi pro tia bagatelo misis!	ерунде	0	0
Война — это не приключение. Это болезнь, как тиф.	Milito ne estas aventuro. Milito estas malsano, kiel tifo.	тиф	0	0
Эта книга будет полезна всем, кто желает улучшить свою память и логическое мышление.	Tiu libro estos utila al ĉiuj, kiuj deziras plibonigi siajn memoron kaj logikan pensadon.	логическое	0	0
Ундер лейтенант имеет четвертое место по капитане, и лейтенанту имеет быть послушен и не имеет ни чего кроме определенной своей должности чинить, без ведома вышних своих офицеров.	Subleŭtenanto, estante la kvara komandanto post la ŝipestro, kaj subalternulo de la leŭtenanto, ne rajtas fari ion ajn krom siaj devoj, sen permeso de la plialtaj oficiroj.	капитане	0	0
Мы были так горды.	Ni estis tiom fieraj.	горды	0	0
В моём телефонном номере нет цифр 4, 5, 6 и 7.	En mia telefona numero ne estas la ciferoj 4, 5, 6 kaj 7.	телефонном	0	0
Кому из этих двух мальчиков вы подарите эту книгу?	Al kiu el tiuj ĉi du knaboj vi donacos la libron?	подарите	0	0
Когда носорог глядит на луну, он напрасно тратит цветы своей селезенки.	Kiam rinocero rigardas la lunon, ĝi vane malŝparas la florojn de sia lieno.	носорог	0	0
У него рак яичек.	Li havas kanceron de la testikoj.	яичек	0	0
Надеюсь, вы отлично проведёте время в Бразилии!	Mi esperas, ke vi havos bonan restadon en Brazilo!	проведёте	0	0
Она рассматривала свои ногти.	Ŝi rigardis al siaj ungoj.	рассматривала	0	0
"Всё ещё можно избежать нового разделения Европы", – сказал министр иностранных дел Германии.	"Ankoraŭ eblas eviti novan disdividon de Eŭropo", diris la germana ministro pri eksterlandaj aferoj.	разделения	0	0
Смотрите пожар не устройте.	Zorgu por ne kaŭzi incendion.	устройте	0	0
Пожалуйста, воздержитесь от курения, пока это объявление не погаснет.	Bonvole detenu vin de fumado, dum ĉi tiu anonco lumas.	погаснет	0	0
Стоматолог обследует мой зуб.	Dentisto esploras mian denton.	стоматолог	0	0
Ежелиж он на пытке явится не винен, или от Его Величества весьма прощен будет, то для невинности своей высокоповеренный чин свой, может конечно паки отправлять, когда публично в том прощен и письмянное свидетельство о том ему дано и флаг возложится, и тако чрез сие паки за честнаго причтен, и всем запрещается онаго тем попрекать.	Sed se li, torture pridemandite, evidentiĝos senkulpa aŭ estos plene pardonita de la Reĝa Moŝto, do, certe, li rajtos plu plenumadi al li konfiditajn honorindajn devojn, post kiam li estos publike pardonita, starigite sub flagon kaj ricevinte skriban ateston pri sia senkulpeco, kaj neniu aŭdacu riproĉi lin pri lia iama suspektiteco.	прощен	0	0
Сейчас, по прошествии лет, я понимаю, как он был прав.	Nun, post pluraj jaroj, mi konscias, kiel prava li estis.	прошествии	0	0
Жена держит его под каблуком.	Lia edzino klare regas pri li.	каблуком	0	0
Центр компетенций занимается сбором лучшего опыта.	Centro de kompetento sin okupas per la kolektado de la plej bonaj spertoj.	сбором	0	0
Я был активным.	Mi estis aktiva.	активным	0	0
Боже, сжалься!	Dio kompatu!	сжалься	0	0
Прекрати! Ты заставляешь меня краснеть.	Ĉesu! Vi ruĝigas min.	краснеть	0	0
Множество низких деревьев растут на холме.	Multo da malaltaj arboj kreskas sur la monteto.	низких	0	0
Французы были побеждены при Ватерлоо.	La francoj estis venkitaj apud Vaterloo.	ватерлоо	0	0
При том же должен быть и секретарь корабельный; також надлежит быть из караульных одному офицеру на палубе тогда, когда люди ядят, и смотреть того, чтоб было все порядочно и без ссоры.	Ankaŭ la ŝipa sekretario ĉeestu tie, krom tio, unu el vaĉoficiroj devas esti sur la ferdeko, dum la ŝipanaro manĝas, kaj observi, por ke ĉio estu bonorde kaj ne estu kverelo.	порядочно	0	0
Столбики термометров поднимутся до плюс трёх градусов.	La termometra fluaĵo altiĝos ĝis tri gradoj.	поднимутся	0	0
Сколько итальянских скульптур лежат в этих больших белых ящиках?	Kiom da italaj skulptaĵoj troviĝas en la grandaj blankaj skatoloj?	итальянских	0	0
Я не предавал тебя, идиот!	Mi ne perfidis vin, vi idioto!	предавал	0	0
Этого мы не учли.	Tion ni ne konsideris.	учли	0	0
Отсюда хоть три года скачи, ни до какого государства не доедешь.	De ĉi tie vi ja povas eĉ tri jarojn rajdi, vi neniun regnon ĝisrajdos.	скачи	0	0
Длинный верблюжий караван двигался на запад.	Longa kamela karavano moviĝis okcidenten.	караван	0	0
Хороший камикадзе с работы не возвращается.	Bona kamikazo ne revenas post la laboro.	камикадзе	0	0
Единственная проблема заключается в том, что он теперь живёт на противоположном конце света.	La sola problemo estas, ke li nun loĝas ĉe la kontraŭa ekstremo de la mondo.	противоположном	0	0
Мы этого не скрываем.	Ni ne kaŝas tion.	скрываем	0	0
Я Эдгар Дега.	Mi estas Edgar Degas.	дега	0	0
Мы не можем Вам гарантировать безопасность Вашей жизни в этой экспедиции. Вступая в отряд учёных-исследователей, Вы действуете исключительно на свой страх и риск.	Ni ne povas garantii sekurecon de via vivo en la ekspedicio. Aliĝante al la taĉmento de sciencaj esploristoj, vi devas preni sur vin la tutan respektivan riskon.	действуете	0	0
Мой дед по материнской линии завтра отмечает своё шестидесятилетие.	Mia patrinflanka avo morgaŭ festos sian sesdekjariĝon.	отмечает	0	0
Я простудилась два дня назад.	Mi malvarmumis antaŭ du tagoj.	простудилась	0	0
Какой-то убогий бедолага распахнул створку ажурных ворот.	Iu povra kompatindulo malfermis klapon de la aĵura pordego.	убогий	0	0
В войсках распространились пораженческие настроения.	En la trupoj disvastiĝis defetismo.	войсках	0	0
Когда вы выучили эсперанто?	Kiam vi lernis Esperanton?	выучили	0	0
Чёрт знакомый лучше чёрта незнакомого.	Diablo konata estas pli bona ol diablo nekonata.	незнакомого	0	0
Мы с ним связаны нерушимыми узами дружбы, которая зародилась и крепла в тяжелых жизненных испытаниях.	Li kaj mi estas kunigitaj per nerompeblaj amikecaj ligoj, kiujn naskis kaj firmigis malfacilaj provoj de la vivo.	испытаниях	0	0
У него только одно яичко.	Li havas nur unu testikon.	яичко	0	0
Она сама осознавала, что любовь к сплетням ― её ахиллесова пята.	Ŝi mem konsciis, ke emo klaĉi estas ŝia Aĥila kalkano.	осознавала	0	0
Мне вручили письмо от тебя.	Oni enmanigis al mi leteron de vi.	вручили	0	0
Сингапур - столица Сингапура.	Singapuro estas la ĉefurbo de Singapuro.	сингапур	0	0
У меня есть тётя, живущая в Лос-Анджелесе.	Mi havas onklinon, vivantan en Losanĝeleso.	живущая	0	0
Я нашла коробку шоколадных конфет в кухонном шкафу.	En la kuireja ŝranko mi trovis skatolon plena je bombonoj.	кухонном	0	0
Он сделал петлю из простыней и повесился в собственной камере.	Li faris maŝon el littukoj kaj pendumis sin en sia kamero.	простыней	0	0
Надо перейти к другой системе наделения полномочиями.	Oni devas transiri al alia sistemo de partoprenigo.	полномочиями	0	0
Стеклянные кирпичи пропускают свет в баню.	Vitrobrikoj tralasas lumon al la banejo.	пропускают	0	0
Я хочу обязательно стать певцом.	Mi deziras nepre iĝi kantisto.	певцом	0	0
Я уже два часа прождал, больше ждать не могу.	Mi jam atendis du horojn, mi ne povas atendi pli longe.	прождал	0	0
У меня есть своё мнение, но я предпочитаю его не высказывать.	Mi havas opinion, sed mi preferas ne deklari ĝin.	высказывать	0	0
Сколько времени у тебя займёт приготовление бутербродов?	Kiom da tempo vi bezonas por prepari la sandviĉojn?	приготовление	0	0
Мэри возненавидела мужчин.	Maria malamis virojn.	возненавидела	0	0
Я выпиваю по крайней мере три литра воды в день.	Mi trinkas almenaŭ tri litrojn da akvo dum unu tago.	выпиваю	0	0
Дэн живёт в одном из самых отдалённых районов Аляски.	Dan vivas en unu el la plej izolitaj regionoj de Alasko.	аляски	0	0
Мой отец очень рассержен на меня.	Mia patro ege koleras al mi.	рассержен	0	0
Бамбук подался, но не сломался.	La bambuo cedis sed ne rompiĝis.	подался	0	0
Пусть мох покроет мою могилу.	Musko kovru mian tombon.	мох	0	0
По-английски "русский" - "Russian", и "россиянин" - тоже "Russian". Надо бы нам всей Россией перейти на английский - и национальный вопрос исчезнет.	Anglalingve, kaj "ruso" kaj "rusiano" estas "Russian". Do se la tuta Rusio ekus uzadi la anglan lingvon, la problemo nacia tuj malaperus.	russian	0	0
Давай разбудим остальных.	Ni veku la aliajn!	разбудим	0	0
Греция, ты не одна!	Greklando, vi ne estas sola!	греция	0	0
Дети убирают детскую комнату.	La infanoj ordigas la infanan ĉambron.	убирают	0	0
Народам мира ненавистны любые претенденты на мировое господство.	La popoloj de la mondo malŝategas iujn ajn pretendantojn pri tutmonda dominado.	господство	0	0
Зачем же гнаться по следам того, что уже окончено?	Por kio ja spurkuri ion, kio estas jam finita?	гнаться	0	0
Он разослал сотни приглашений на свою свадьбу.	Li dissendis centojn da invitoj por sia geedziĝo.	приглашений	0	0
Твой друг переводчик или программист?	Ĉu via amiko estas tradukisto aŭ programisto?	программист	0	0
Мы закрывали глаза.	Ni fermis la okulojn.	закрывали	0	0
Дети рисовали цветы.	La infano pentris florojn.	рисовали	0	0
Ты неправильно понимаешь эту поговорку.	Vi miskomprenas tiun proverbon.	поговорку	0	0
Она слишком чувствительна.	Ŝi estas tro sentema.	чувствительна	0	0
Предложение было удалено.	La frazo estis forigita.	удалено	0	0
Глаголы в языке эсперанто являются правильными.	La Esperantaj verboj estas regulaj.	правильными	0	0
"Ты мусульманка?" - "Да, а ты?" - "Я христианка".	„Ĉu vi estas islamanino?” – „Jes, kaj vi?” – „Mi estas kristanino.”	христианка	0	0
Члены этой секты никогда не едят кровяной колбасы.	La anoj de tiu sekto neniam manĝas sangokolbason.	колбасы	0	0
Мне нравится делать покупки в этом универмаге.	Mi ŝatas fari aĉetojn en jena ĉiovendejo.	универмаге	0	0
Говорят, это неизлечимо.	Laŭdire tio estas nekuracebla.	неизлечимо	0	0
Посмотри на поезд, который проезжает по мосту.	Rigardu la trajnon irantan sur la ponto.	проезжает	0	0
Ты слишком самоуверенный.	Vi estas tromemfida.	самоуверенный	0	0
У него была болезнь Паркинсона.	Li havis la morbon de Parkinsono.	паркинсона	0	0
Крестьянин с покорным видом предстал перед султаном.	Kun humila mieno la kamparano aperis antaŭ la sultano.	предстал	0	0
Прибыло пополнение.	Replenigo alvenis.	пополнение	0	0
В традициях геральдики каждый цвет символизирует определённое понятие.	Laŭ tradicioj de blazonistiko, ĉiu koloro ion simbolas.	традициях	0	0
В чём преимущество нашего издательства?	Kiun avantaĝon havas nia eldonejo?	издательства	0	0
В Алжире очень мало небоскрёбов.	Estas tre malmulte da ĉielskrapuloj en Alĝerujo.	алжире	0	0
Том - сентиментальный человек.	Tomo estas sentimentala homo.	сентиментальный	0	0
Наше войско напало на врага в ночное время.	Nia armeo nokte atakis la malamikon.	напало	0	0
Несчастную учительницу спас звонок.	La malfeliĉan instruistinon savis la sonorilo.	несчастную	0	0
Она нашла клевер с четырьмя листьями.	Ŝi trovis kvarfolian trifolion.	листьями	0	0
Расположите слова в алфавитном порядке.	Dismetu la vortojn abocorde.	алфавитном	0	0
Когда легендарный индийский царь Рама вернулся из изгнания, люди осветили его дорогу лампадами, а этот день назвали Дивали.	Kiam la legenda barata reĝo Ramo revenis de ekzilo, la homoj prilumis lian vojon per lampoj, kaj tiun tagon oni nomis Divalo.	изгнания	0	0
Мы должны взвесить все "за" и "против".	Ni devas pesi la avantaĝojn kaj la malavantaĝojn.	взвесить	0	0
У русалки нет ног. Она не может сидеть, она может только лежать.	Niksinoj ne havas krurojn. Ili ne povas sidi. Ili nur povas kuŝi.	русалки	0	0
Жить с кем-либо в близкой дружбе.	Vivi kun iu en intima amikeco.	близкой	0	0
Не отходите от темы!	Ne malproksimiĝu de la temo!	отходите	0	0
Том разработал свой собственный метод быстрого изучения иностранного языка. Он читает книги, фокусируясь исключительно на понимании смысла и не заостряя внимания на грамматической структуре предложений.	Tom ellaboris propran metodon por rapida ellerno de fremda lingvo. Li legas librojn, enfokusigante la komprenon de la signifo kaj ne dediĉante atenton al la gramatika strukturo de la frazoj.	иностранного	0	0
В 1803 году они поселились в Варшаве.	En la jaro 1803 ili ekloĝis en Varsovio.	варшаве	0	0
Какая трогательная история!	Kia kortuŝa historio!	трогательная	0	0
Стоматологи используют рентгеновские лучи, чтобы проверить ваши зубы.	Dentistoj uzas rentgenajn radiojn por ekzameni viajn dentojn.	рентгеновские	0	0
Я хочу нарезать сыр.	Mi volas tranĉi la fromaĝon.	нарезать	0	0
В компании царит дружеская атмосфера.	Estas amika etoso en la entrepreno.	дружеская	0	0
Добро пожаловать в Хельсинки, столицу Финляндии.	Bonvenon en Helsinko, la ĉefurbo de Finnlando!	хельсинки	0	0
Она родилась в шесть утра 17-го июля.	Ŝi naskiĝis la 17an de Julio je la sesa horo matene.	17-го	0	0
Прекрати ворчать.	Ĉesu grumblaĉi.	ворчать	0	0
Нарцисс — национальный цветок Уэльса.	La narciso estas la nacia floro de Kimrujo.	уэльса	0	0
Мюнхен находится в Германии.	Munkeno estas en Germanujo.	мюнхен	0	0
Том поёт в церковном хоре.	Tomo kantas en la preĝeja ĥoro.	церковном	0	0
Наши преподаватели используют интерактивный метод обучения, где общению с учеником уделяется особое внимание.	Niaj instruistoj aplikas la interagan instrumetodon, en kiu la komunikado kun la lernantoj ricevas specialan atenton.	преподаватели	0	0
Вы умеете топить печь?	Ĉu vi scipovas hejti fornon?	топить	0	0
Ты спрячешься, а я буду тебя искать.	Vi kaŝos vin, kaj mi serĉos.	спрячешься	0	0
Низко висящие клубы тумана поплыли над волнами.	Malalte pendantaj nebulrubandoj ŝvebas super la ondoj.	поплыли	0	0
Легче уклониться, чем идти наперекор.	Pli facile estas eviti ol spiti.	уклониться	0	0
Вдруг дверь с громким шумом закрылась.	Subite la pordo bruege fermiĝis.	громким	0	0
С космодрома на мысе Канаверал стартовал космический челнок "Дискавери".	De sur la lanĉejo sur kabo Kanáveral startis kosmopramo "Malkovro".	челнок	0	0
По вся ночи должен дважды пройтить в своем карауле; также от времени до времени прикажет другим проходить между деками, дабы не было ни какова огня чрезвычайнаго и чтоб ни кто табаку не курил, под штрафом вычета жалованья на неделю за всякое преступление.	Dum ĉiu sia nokta vaĉo, li devas mem dufoje pririgardi la ŝipon, ankaŭ devas de tempo al tempo ordoni al la aliaj fari kontroliron inter ferdekoj, por preventi misuzon de fajro kaj fumadon de tabako, je forpreno de semajna salajro kontraŭ ĉiu manko.	прикажет	0	0
Немецкий, голландский, норвежский и английский - германские языки.	La germana, nederlanda, norvega kaj angla estas ĝermanaj lingvoj.	голландский	0	0
Он вытер пот со своего лица.	Li forviŝis ŝviton de sia vizaĝo.	вытер	0	0
Этот художник создаёт прекрасные полотна.	Tiu artisto kreas belajn pentraĵojn.	полотна	0	0
Напротив моего дома росло высокое дерево.	Kontraŭ mia domo kreskis alta arbo.	росло	0	0
Я устал от твоих бесконечных жалоб.	Mi laciĝis pro viaj senĉesaj plendoj.	бесконечных	0	0
Чем вы кормите своих кроликов?	Kion vi manĝigas al viaj kunikloj?	кормите	0	0
Загрязнение атмосферы является очень серьёзной проблемой.	La atmosferpoluo estas tre grava problemo.	загрязнение	0	0
Глобальное потепление особенно усилится к середине века и обернется засухами, наводнениями и пожарами, нехваткой продовольствия, ростом неравенства и глобальными конфликтами.	La tergloba varmiĝo pliigos speciale ĉirkaŭ la mezo de la jarcento kaj sekvigos sekecojn, inundojn, incendiojn, mankon de nutraĵoj, kreskantan malegalecon kaj mondampleksajn konfliktojn.	продовольствия	0	0
Открыв глаза, я сощурился от яркого, золотого, солнечного света.	Malferminte miajn okulojn, mi palpebrumis pro la intensa ora sunlumo.	открыв	0	0
Мой дед скончался в возрасте всего лишь двадцати восьми лет от сердечной недостаточности.	Mia avo forpasis nur 28-jaraĝa pro kora insuficienco.	недостаточности	0	0
Я попрощался со своими сёстрами.	Mi adiaŭis miajn fratinojn.	сёстрами	0	0
Программа конференции исключительно богата. Часто четыре или пять лекций проводятся одновременно.	La konferenca programo estas eksterkutime riĉa. Ofte okazas kvar aŭ kvin prelegoj je la sama tempo.	проводятся	0	0
Когда главной Командир во флоте учинит сигнал, для поворачивания днем или ночью, тогда ему, по учинении сигнала, самому с своим кораблем не скоро поворачиваться, но надлежит дать довольное время прочим для исправления в поворачивании.	Post kiam ĉefkomandanto donis al la floto signalon por ŝanĝi la kurson, ĉu tage, ĉu nokte, li mem ne tuj turnu sian ŝipon, sed donu al la ceteraj ŝipoj sufiĉe da tempo por plenumi la manovron.	исправления	0	0
Мне почему-то трудно представить взрослого человека, употребляющего столь бессмысленное и вычурное выражение.	Ial malfacilas al mi imagi plenaĝulon, kiu uzas esprimon tiom sensencan kaj ekstravagancan.	бессмысленное	0	0
Улица узкая.	La strato estas streta.	узкая	0	0
Вино люблю я больше, чем бабулю.	Mi pli amas vinon ol avinon.	бабулю	0	0
Нет, я думаю, что духовные скрепы – это очень широкое понятие, которое может быть использовано как определенный понятийный инструментарий.	Ne, mi kredas, ke la ligiloj spiritaj estas tre larĝa nocio, kiu povas esti uzata kiel ia nocia ilaro.	духовные	0	0
Мой любимый жанр аниме — исекай.	Mia plej ŝatata ĝenro de animeo estas isekajo.	жанр	0	0
Звёзды сияют на небе.	La steloj brilas en la firmamento.	сияют	0	0
Король приказал освободить пленника.	La reĝo ordonis liberigi la kaptiton.	пленника	0	0
Не рассчитывайте на его помощь.	Ne atendu lian helpon.	рассчитывайте	0	0
Я невольно покраснела.	Mi nevole ruĝiĝis.	покраснела	0	0
Том - старый отшельник.	Tomo estas maljuna ermito.	отшельник	0	0
В столице подозреваемый в убийстве застрелился при задержании.	En la ĉefurbo pafmortigis sin suspektato pri murdo, kiam oni provis aresti lin.	задержании	0	0
Запоздалому гостю достаются лишь кости.	Por malfrua gasto restas nur osto.	гостю	0	0
Его низкий уровень образования не стал препятствием к карьерному продвижению.	La malalta nivelo de lia eduko ne malhelpis al lia kariera progreso.	препятствием	0	0
Отважная мина перед собственным камином.	Kuraĝa mieno antaŭ propra kameno.	камином	0	0
Этот роман пользовался особой популярностью у молодёжи.	Tiu romano speciale populariĝis inter la junuloj.	популярностью	0	0
Моя мама тихо поёт колыбельную.	Mia panjo mallaŭte kantas lulkanton.	колыбельную	0	0
Я стираю свои носки.	Mi lavas miajn ŝtrumpetojn.	стираю	0	0
Главный допинг в спорте — это патриотизм.	En sporto, la plej grava dopaĵo estas patriotismo.	допинг	0	0
Никогда в жизни не видел такого умиротворённого зрелища.	Neniam antaŭe mi vidis tiom kvietan vidaĵon.	зрелища	0	0
До метро подбросишь?	Ĉu vi veturigos min al la metrostacio?	подбросишь	0	0
Вот другое высказывание Луиса Фернандо Вериссимо: "Никогда не бойся пробовать что-то новое! Помни о том, что один единственный дилетант построил ковчег, а большая группа специалистов Титаник!"	Jen alia frazo de Luís Fernando Veríssimo: "Neniam timu provi fari ion novan. Memoru, ke sola amatoro konstruis arkeon kaj granda grupo de fakuloj konstruis Titanic."	дилетант	0	0
Не корми её.	Ne nutru ŝin.	корми	0	0
Мне нравится каждую ночь слушать итальянскую музыку.	Mi ŝatas aŭskulti italan muzikon ĉiunokte.	итальянскую	0	0
Мотор джипа тихонько работал на холостом ходу.	La ĵipmotoro mallaŭte funkciis en atenda reĝimo.	джипа	0	0
Молодые быстро приспосабливаются к переменам.	Junuloj pli rapide adaptiĝas al ŝanĝoj.	переменам	0	0
Президент на вертолёте летит в город.	La prezidanto helikoptere flugas al la urbo.	вертолёте	0	0
Ты рано или поздно заболеешь.	Frue aŭ malfrue vi malsaniĝos.	заболеешь	0	0
Следуйте своим мечтам.	Sekvu viajn revojn.	мечтам	0	0
Жили в лесу старик со старухой.	Vivis maljuna paro en la arbaro.	старухой	0	0
Хочешь безбедную женитьбу -- женись на соседке.	Edziĝo najbara garantias de eraro.	соседке	0	0
Цивилизация — это база каждой политической идеи определённой эпохи.	La civilizacio estas la bazo de ĉiuj politikaj ideoj de la koncerna epoko.	определённой	0	0
Она умерла от удушья.	Ŝi mortis pro sufokiĝo.	удушья	0	0
Откройте ставни.	Malfermu la ŝutrojn.	ставни	0	0
Он сказал, что твой храп ему не мешал.	Li diris, ke via ronkado ne ĝenis lin.	храп	0	0
Морковь содержит много витамина А.	Koroto entenas multe da vitamino A.	витамина	0	0
Поэты не могут жить без любви.	Sen amo poetoj ne povas vivi.	поэты	0	0
Литературный язык надо любить и неустанно учиться на самых совершенных его образцах, но вместе с тем и бороться с ним, стремясь найти новые способы выражения новых мыслей.	Literaturan lingvon oni devas ami kaj studi senlace en perfektaj ekzemploj, sed krome ankaŭ lukti kontraŭ ĝi, strebante trovi novajn manierojn por esprimi novajn pensojn.	совершенных	0	0
У того, кто кидает грязь, руки остаются в грязи.	Tiu, kiu ĵetas koton, restas kun la malpuraj manoj.	кидает	0	0
Я уверен, мы всё преодолеем, всё решим, потому что мы вместе.	Mi estas certa, ke ni ĉion venkos, ĉion solvos, ĉar ni estas kune.	преодолеем	0	0
Важно заполнить бюллетень голосования.	Estas grave plenigi vian balotilon.	бюллетень	0	0
Это правда, что вы переезжаете в Бостон?	Ĉu veras, ke vi transloĝiĝos al Bostono?	переезжаете	0	0
Я бы охотно принял участие в расходах.	Mi volonte partoprenus en elspezo.	расходах	0	0
У Тома аллергия на пенициллин.	Tomo alergias al penicilino.	пенициллин	0	0
Могу я поинтересоваться, кем был тот достопочтенный господин, который был здесь прямо передо мной?	Ĉu licas al mi demandi, kiu estas tiu honorinda sinjoro, foririnta tuj antaŭ mia alveno?	достопочтенный	0	0
Андерсен тоже боялся собак.	Ankaŭ Andersen timis hundojn.	андерсен	0	0
Ты очень хорошо владеешь искусством тонких намеков. Это надо признать фактом в твою пользу.	Vi regas tre bone regas la arton de la fajna aludo. Tion oni devas koncedi al vi.	намеков	0	0
Все деньги были потрачены на одежду.	Ĉiu mono estis elspezita por vestoj.	потрачены	0	0
Это будет иметь далеко идущие последствия.	Tio kaŭzos gravajn konsekvencojn.	идущие	0	0
Прочитав эту фразу, вы будете в приятном трансе и очень хорошо себя почувствуете. После этого вы можете перевести предложение на свой родной язык.	Leginte ĉi tiun frazon, vi estos en agrabla tranco kaj vi tre bonfartos. Post tio vi povas traduki la frazon en vian gepatran lingvon.	прочитав	0	0
Вы её исправили?	Ĉu vi riparis ĝin?	исправили	0	0
Завтра мы предпримем необходимые шаги.	Morgaŭ ni faros la necesajn paŝojn.	предпримем	0	0
Я должен унаследовать дело отца.	Mi devas transpreni la patran negocon.	унаследовать	0	0
Мой прадед был канадцем.	Mia praavo estis kanadano.	прадед	0	0
Том много раз слышал истории о некоем крае света, но сам в эти бредни никогда не верил.	Tomaso multfoje aŭdis rakontojn pri ia "rando de la mondo", sed tamen li mem neniam kredis je tiuj fabelaĵoj.	бредни	0	0
Я боюсь ложек.	Mi timas kulerojn.	ложек	0	0
Не заморачивайся ты этим тупицей — у него в голове пчёлам погудеть полно пустого места.	Ne ĝenu vin pri tiu stultulo — abeloj zumas en lia kapo.	тупицей	0	0
Обдумываю круглосуточно.	Mi pripensas tagnokte.	обдумываю	0	0
У меня никогда не было ощущения, что я занимаю своё место.	Mi neniam havis la impreson okupi mian lokon.	занимаю	0	0
Он вошёл тихо, чтобы не разбудить спящих.	Li eniris mallaŭte por ne veki la dormantojn.	спящих	0	0
Нельзя научить человека чему-либо - он может научиться только сам.	Ne eblas instrui homon pri io - li povas instruiĝi nur mem.	чему-либо	0	0
Подводная лодка скрылась в глубинах океана.	La submara ŝipo sin kaŝis en oceanaj profundoj.	глубинах	0	0
Я не сомневаюсь в его искренности.	Mi ne dubas, ke li estas sincera.	искренности	0	0
Вьетнамская валюта называется донг. Её символ — ₫.	La vjetnamuja valuto estas "đồng". Ĝia simbolo estas "₫".	валюта	0	0
Экономика Англии, как известно, окончательно зашла в тупик в результате капитуляции ее лейбористских правителей перед Уолл-стритом, в результате бешеной гонки вооружений, проводимой по приказу империализма США.	La ekonomio de Anglio, kiel oni scias, jam definitive venis en senelirejon, pro kapitulaco de ĝia laborpartia registaro antaŭ la Mur-Strato, kaj pro ĝia partopreno, laŭ ordono de usona imperiismo, en la freneza vetarmado.	капитуляции	0	0
Я был приглашён на праздник.	Mi estis invitita al la festo.	приглашён	0	0
Армия утратила контроль над международным аэропортом.	La armeo perdis la regon super la internacia flughaveno.	утратила	0	0
Хорошо, что огнетушитель был.	Bonŝance, ke estis fajroestingilo.	огнетушитель	0	0
Не веди себя по-идиотски!	Vi ne kondutu idiote!	по-идиотски	0	0
Я живу в Багдаде.	Mi loĝas en Bagdado.	багдаде	0	0
И у курицы есть свои склонности.	Eĉ ĉe kokino troviĝas propra inklino.	склонности	0	0
Жуан вытаращил глаза, увидев столько золота.	Juano faris grandajn okulojn, kiam li ekvidis tiom da oro.	жуан	0	0
Я всё исправила.	Mi ĉion korektis.	исправила	0	0
Король не знал, что женщина, которую он держал в объятиях, не его милая женушка, а злая ведьма.	La reĝo ne sciis, ke la virino, kiun li brakumas, estas ne lia kara edzino, sed malica sorĉistaĉino.	женушка	0	0
Я бы хотел, чтобы дождь прекратился.	Mi volus, ke la pluvo ĉesu.	прекратился	0	0
После убийства царской семьи Пресвятая Богородица взяла в руки правление над Россией. В красном одеянии, с младенцем на руках она нашу Россию покрывает и ведёт. И дай Бог, чтобы всё у нас получилось.	Post kiam la reĝa familio estis murdita, Rusion ekregis Plejsankta Dipatrino. En ruĝa vesto, tenante bebon sur la manoj, ŝi kovras kaj kondukas nian Rusion. Dio donu al ni plenan sukceson!	богородица	0	0
Мне нравится тот плюшевый черный медведь.	Mi ŝatas tiun pluŝan nigran urson.	плюшевый	0	0
Заблуждения радостны, истина страшна.	Iluzioj estas ĝojaj, vero estas timiga.	страшна	0	0
Каин убил Авеля.	Mortigis Kaino Habelon.	каин	0	0
За три недели Путин отбросил нашу страну на десятилетия назад, уничтожив надежды десятков миллионов людей на комфортную и стабильную жизнь. Но самый страшный сценарий для России еще впереди: он реализуется в том случае, если Путин сможет сохранить свою власть. Тогда впереди десятилетия жалкого существования, подобного тому, которое ведут Северная Корея или Куба — в нищете, изоляции, без надежды на будущее.	Dum la tri semajnoj Putin, malprogresiginte nian landon je multaj jardekoj, neniigis esperon de milionoj da homoj pri komforta kaj stabila vivo. Tamen eĉ pli malbona estonteco por Rusio jam antaŭvideblas, se Putin sukcesos konservi sian potencon. Tiuokaze antaŭas jardekoj de mizera ekzistado simila al la ekzistado de Norda Koreio aŭ Kubo, ekzistado en malriĉeco kaj izoliteco, sen espero pri pli bona vivo.	уничтожив	0	0
Давайте соберёмся вместе и поговорим о старых временах.	Ni kuniĝu kaj interparolu pri antaŭaj tempoj.	соберёмся	0	0
Где находится твоё ателье?	Kie situas via ateliero?	ателье	0	0
В эпоху Сталина заключенные лагерей ГУЛАГа превратились в рабов, обслуживающих государство.	Dum la stalina epoko malliberuloj en koncentrejoj iĝis sklavoj servantaj la ŝtaton.	лагерей	0	0
В моём мире живут только пони, они едят радугу и какают бабочками.	En mia mondo vivas nur poneoj, ili manĝas ĉielarkon kaj kakas papiliojn.	радугу	0	0
Сначала он пытался отрицать любое свое участие в тайных исследованиях, и только когда я предъявил ему брошюру, сдался.	Komence li penis nei ĉian sian partoprenon en la sekretaj esploroj, kaj cedis nur post kiam mi prezentis al li la broŝuron.	брошюру	0	0
Надпись на этикетке гласила: "Только натуральные материалы".	La skribo sur la etikedo tekstis "Nur naturaj materialoj".	натуральные	0	0
Поток грязи, накрыв китайскую начальную школу, убил 18 детей.	Ŝlimofluo, kovrinte ĉinan bazan lernejon, mortigis dek ok infanojn.	начальную	0	0
У жирафа длинная шея.	La ĝirafo havas longan kolon.	жирафа	0	0
Гамбург - второй по величине город в Германии.	Hamburgo estas la due plej granda urbo en Germanio.	гамбург	0	0
Боно и Синатра подняли тост за знакомство.	Bono kaj Sinatra tostis vivuon al sia nova amikeco.	синатра	0	0
Оно встало мне костью в горле.	Ĝi fariĝis por mi osto en la gorĝo.	костью	0	0
Ты совсем не меняешься.	Vi tute ne ŝanĝiĝas.	меняешься	0	0
Лучше прогнуться, чем быть сломанным.	Pli bone fleksiĝi, ol rompiĝi.	сломанным	0	0
Том читает повесть.	Tom estas leganta novelon.	повесть	0	0
Том — один из самых уважаемых мужчин из нашего города.	Tomo estas unu el la plej respektataj viroj el nia urbo.	уважаемых	0	0
Никто не спотыкается, лёжа в постели.	Neniu stumblas, kuŝante en la lito.	лёжа	0	0
Жду не дождусь того дня, когда всё тайное станет явным, когда все лицемерие рухнет и истина восторжествует.	Mi senpacience atendas la tagon, en kiu ĉio sekreta videbliĝos, ĉiu hipokritaĵo kolapsos kaj la vero triumfos.	явным	0	0
Многие проекты заморожены.	Multaj projektoj estas paŭzigitaj.	заморожены	0	0
Кто Пресвятую Матерь Божию Деву Марию и Святых, и предания и уставы Католическия Церкви, ругательными словами поносит, оный имеет, по состоянию его особы и хуления, телесным наказанием наказан, или живота лишен быть, по силе хуления.	Se iu blasfemos kontraŭ Plejsankta Dipatrino Virgulino Maria, aŭ kontraŭ Sanktuloj, aŭ kontraŭ tradicioj kaj reguloj de la Katolika Eklezio, do tiu ulo, depende de lia personeco kaj graveco de la blasfemo, estu aŭ korpe punita, aŭ senigita je vivo.	особы	0	0
Эта книга - яркий обличительный документ, показывающий на фактах и цифрах надвигающуюся катастрофу американского капитализма.	Tiu libro estas elokventa filipiko, montranta per faktoj kaj nombroj venontan katastrofon de la usona kapitalismo.	цифрах	0	0
Почему у слонов нет светлых волос и голубых глаз?	Kial elefantoj ne havas bluajn okulojn nek blondajn harojn?	светлых	0	0
Долго я был под гипнозом?	Ĉu mi longe estis hipnotigita?	гипнозом	0	0
В частности, может быть введен особый порядок управления интернетом, предусматривающий возможность отключения России от глобальной сети.	Interalie, eble oni enkondukos regadon de la interreto laŭ speciala maniero, kiam Rusio povas esti izolita disde la tutmonda interreto.	интернетом	0	0
Мы медсёстры.	Ni estas flegistoj.	медсёстры	0	0
Ежели случится транспорту какому быть на кораблях, тогда сухопутным офицерам поступать с морскими по сему.	Se ŝipo transportos terarmean trupon, do la ŝipaj kaj terarmeaj oficiroj interrilatu laŭ tiu ĉi artikolo.	морскими	0	0
Хотя не дуло, дверь закрылась сама.	Kvankam ne ventis, la pordo mem malfermiĝis.	дуло	0	0
Он излечил мой недуг.	Li kuracis mian malsanon.	недуг	0	0
Я не угрожаю им.	Mi ne minacas ilin.	угрожаю	0	0
Я увлекаюсь сноубордом.	Mi ŝatas neĝtabulojn.	увлекаюсь	0	0
Есть ли люди, у которых нет тех документов, которые я раздал в прошлый раз?	Ĉu estas personoj, kiuj ne havas la dokumentojn, kiujn mi disdonis lastan fojon?	раздал	0	0
Ни кто да не дерзает на берег, или на другой корабль съезжать без отпуску командирскаго, ниже быть там свыше позволеннаго времени, под штрафом вычета на месяц жалованья офицерам, а рядовым купанием с райны или битьем у машты, по разсмотрению командирскому.	Neniu aŭdacu transpasi sur bordon, aŭ sur alian ŝipon, sen permeso de la ŝipestro, nek resti tie super permesita limtempo, je jena puno: oficiroj estu monpunitaj je ties monata salajro, sed senranguloj estu aŭ mallevitaj de sur velstango, aŭ skurĝitaj ĉe masto, laŭ decido de la ŝipestro.	съезжать	0	0
Почитайте это.	Legu tion ĉi.	почитайте	0	0
Его взгляды во многом схожи с моими.	Liaj opinioj en multaj punktoj similas al miaj.	схожи	0	0
Остальные рынки - в первую очередь азиатский - выглядят малоперспективными из-за инфраструктурной необеспеченности.	La ceteraj merkatoj, unuavice la azia, pro sia nesufiĉa infrastrukturo ne aspektas multepromesaj.	рынки	0	0
Она заплакала от радости, когда услышала, что ее сын выжил в авиакатастрофе.	Ŝi ploris pro ĝojo, kiam ŝi eksciis, ke ŝia filo supervivis la aviadilan frakasiĝon.	авиакатастрофе	0	0
Также картузы паргаментовые и прочее, чтоб все было по пропорции пушек, и не былоб перемешано.	Ankaŭ pergamenaj pulvujoj kaj ĉio cetera estu dismetitaj laŭ specoj de ties kanonoj, sed ne estu intermiksitaj.	пропорции	0	0
С космодрома на мысе Канаверал стартовал космический челнок "Дискавери".	De sur la lanĉejo sur kabo Kanáveral startis kosmopramo "Malkovro".	дискавери	0	0
У нас есть немного времени перед моим концертом.	Ni havas iom da tempo antaŭ mia koncerto.	концертом	0	0
Фукамизация — вымышленная медицинская процедура из книги "Волны гасят ветер" за авторством Аркадия и Бориса Стругацких.	"Fukamiigado" estas elpensita medicina proceduro el la libro "Ondoj blovestingas venton" fare de Arkadij kaj Boris Strugackij.	аркадия	0	0
Самодостаточный человек способен удовлетворять большую часть своих потребностей независимо от других.	Memsufiĉa persono estas kapabla kontentigi la plimulton de siaj bezonoj sendepende de aliaj.	потребностей	0	0
Мы вернулись целыми и невредимыми.	Ni revenis sanaj kaj senvundaj.	невредимыми	0	0
Добро пожаловать в нашу скромную обитель.	Bonvenon en nia humila loĝejo.	скромную	0	0
Я хочу сказать спасибо за фантастическое сотрудничество на протяжении многих лет.	Mi deziras diri dankon pro bonega kunlaborado dum multaj jaroj.	фантастическое	0	0
Дети вбежали в комнату, посреди которой стояла ёлка.	La infanoj kuris en la ĉambron, meze de kiu staris abio.	ёлка	0	0
Не ошибаются только бездельники.	Nur tiu ne eraras, kiu neniam ion faras.	бездельники	0	0
Агрессивная внешняя политика империалистов США использует все способы идеологического наступления во имя осуществления бредовых стремлений Уолл-стрита к установлению своего господства над миром.	La agresa ekstera politiko de usonaj imperiistoj aplikas ĉiujn rimedojn de ideologia batalo por efektivigi deliran revon de la Mur-Strato pri tutmonda dominado.	агрессивная	0	0
Русский народ стонал под кнутом царей.	La rusa popolo ĝemis sub la skurĝo de la caroj.	царей	0	0
Он так старался, что даже покраснел.	Li tiom penis, ke eĉ ruĝiĝis.	покраснел	0	0
Вы вчера вечером были уставшая?	Ĉu vi estis laca hieraŭ vespere?	уставшая	0	0
Он не понимает сарказма.	Li ne komprenas sarkasmon.	сарказма	0	0
Идите домой и побудьте с семьёй.	Iru hejmen kaj estu kun via familio.	побудьте	0	0
Отец всегда говорит: "Делайте по своим способностям".	Patro ĉiam diras: "Faru laŭ viaj ebloj."	способностям	0	0
Вода в колодце была ледяная.	La akvo en la puto estis glacia.	колодце	0	0
Вскоре девочка что-то ощутила в стороне. Распахнув глаза, она устремилась туда, откуда исходило беспокойное ощущение.	Baldaŭ la knabino ion sentis ĉe flanko. Malferminte rapide la okulojn, ŝi ekstrebis tien, de kie la sentrankvila sentaĵo elvenis.	ощутила	0	0
Если я ошибусь, поправьте меня.	Se mi eraros, korektu min.	ошибусь	0	0
Ну и погодка в этом городишке!	Nu, kia veteraĉo estas en tiu ĉi urbetaĉo!	погодка	0	0
Жить по средствам.	Vivi laŭ postuloj de la ĝustaj kalkuloj.	средствам	0	0
Кто неприятелю пароль, или лозунг объявит, хотя офицер или рядовой, или даст оному иные какие изменнические сигналы, стрельбою, пением, криком, огнем и сему подобное, оный яко изменник казнен будет.	Se iu perfide komunikos al malamikoj pasvorton, lozungon aŭ ion ajn alian, pere de pafado, kantado, kriado, fajro aŭ ajna alia signalo, do tiu ulo, ĉu li estas oficiro, ĉu senrangulo, estu ekzekutita, kiel perfidulo.	пением	0	0
Две роты морских пехотинцев углубились в сырое тенистое ущелье.	Du rotoj de marinfanterianoj enprofundiĝis en humidan ombran kanjonon.	пехотинцев	0	0
Чтение книги можно сравнить с путешествием.	Legadon de libro oni povas kompari kun vojaĝo.	путешествием	0	0
А, блин, срок годности истёк, вот тебя и вырвало.	Aĥ fek, la konsuma limdato estas transpasita, pro tio vi vomis!	истёк	0	0
Кто природу губит, тот детей не любит.	Kiu detruas la naturon, ne amas infanojn.	губит	0	0
Семьдесят лет прошло с освобождения Варшавы от фашистов.	Sepdek jaroj pasis ekde la liberigo de Varsovio de la faŝistoj.	фашистов	0	0
Заполни, пожалуйста, этот бланк.	Plenigu ĉi tiun formularon, mi petas.	заполни	0	0
Как мне отучить свою собаку постоянно лаять?	Kiel mi povas igi mian hundon ĉesi konstante bojadi?	лаять	0	0
Мы разлеглись на газоне.	Ni kuŝiĝis sur la gazono.	газоне	0	0
Он гордится своими хорошими оценками.	Li fieras pro siaj bonaj notoj.	оценками	0	0
Многие люди думают, что невозможно не перепутать языки.	Multaj homoj kredas, ke ne eblas ne konfuzi la lingvojn.	перепутать	0	0
Протянем ли мы нашу руку людям в забытых уголках этого мира, которые вздыхают по жизни отмечаемой достоинством и возможностью; безопасностью и справедливостью?	Ĉu ni povas etendi manon al la homoj en la forgesitaj anguloj de ĉi tiu mondo, kiuj sopiras al ŝanco de sekureco kaj justeco kaj al vivo markita de deziro pri digno?	протянем	0	0
Учитель учит меня письму.	La instruisto instruas min skribi.	письму	0	0
Город расположен на склоне холма.	La urbo situas sur deklivo.	склоне	0	0
Кот слизывает взбитые сливки с пальцев.	La kato forlikas la batitan kremon de siaj fingroj.	взбитые	0	0
Мы производим пальмовое вино.	Ni produktas palmvinon.	производим	0	0
Я бы хотел, чтобы это было неправдой.	Mi volus, ke tio estu malvero.	неправдой	0	0
Рабочему классу безусловно выгодно устранение всех остатков старины, мешающих широкому, свободному и быстрому развитию капитализма.	Proletaro sendube profitas de neniigo de ĉiuj restaĵoj de antikveco, kiuj malhelpas al kapitalismo evoluadi amase, libere kaj rapide.	старины	0	0
Это кобыла.	Tio estas ĉevalino.	кобыла	0	0
Она немая.	Ŝi estas mutulino.	немая	0	0
Моё сердце билось так сильно, что готово было разорваться.	Mia impete batanta koro proksimis al krevo.	билось	0	0
Есть ли противоречие между Библией и разумом, или вера и знание совместимы?	Ĉu ekzistas kontrasto inter Biblio kaj racio, aŭ ĉu kredo kaj scio estas akordigeblaj?	совместимы	0	0
У тебя могут быть проблемы на таможне.	Eble vi havos problemojn en la doganejo.	таможне	0	0
Хозяйка укоряла меня за то, что я теперь столь редко её посещаю.	La gastejestrino plendis pri tio, ke nuntempe mi ŝin vizitas tre malofte.	посещаю	0	0
Я не хотел, чтобы Том меня беспокоил.	Mi ne volis, ke Tomo ĝenu min.	беспокоил	0	0
Роса испарилась, когда солнце поднялось выше.	La roso forvaporiĝis kiam la suno leviĝis pli alten.	испарилась	0	0
Залог нашего успеха — компетентность и высокая квалификация персонала: врачей, биологов и лаборантов, обеспечивающих работу отдельных структурных подразделений института.	Nia ŝlosilo al sukceso estas la kompetento kaj alta kvalifiko de la dungitaro: kuracistoj, biologoj kaj teknikistoj, kiuj certigas la laboradon de la unuopaj strukturaj subdividaĵoj de la instituto.	квалификация	0	0
Позитивное мышление — это образ жизни.	Pozitiva pensado estas vivomaniero.	позитивное	0	0
Чем лягушка отличается от жабы?	Kiel rano diferencas de bufo?	жабы	0	0
Ecли этo разобьёт вам cepдцe, нo откроет глаза, cчитaйтe это пoбeдoй.	Se ĝi rompos vian koron sed malfermos viajn okulojn, konsideru ĝin venko.	разобьёт	0	0
Тут есть поблизости Макдональдс?	Ĉu troviĝas iu McDonald's proksime?	макдональдс	0	0
«Что там за шум на улице, Бэрримор?» – «Это гей-парад, сэр». – «И чего же они требуют?» – «Однополой любви, сэр». – «Им разве кто-то запрещает?» – «Нет, сэр». – «Так почему же всё-таки они шумят?» – «Пидорасы, сэр».	"Kial tie sur la strato estas tia bruo, Berimor?" - "Tio estas mitingo de samseksemuloj, siro." - "Kaj kion ili volas?" - "Unuseksan amon, siro." - "Ĉu iu malpermesas?" - "Ne, siro." - "Tiam kial ili tiel bruas?" - "Samseksemulaĉoj, siro."	шумят	0	0
Его это не обрадует.	Lin tio ne ĝojigos.	обрадует	0	0
Этот парк знаменит своими розами.	Ĉi tiu parko famas pro siaj rozoj.	розами	0	0
Этот салон делается в честь основателя.	La salono konstruitas memore al la fondinto.	основателя	0	0
Питон - язык программирования.	Python estas programlingvo.	питон	0	0
Мальчик издал громкий крик.	La knabo ekkriis laŭte.	издал	0	0
На этих судах находились солдаты.	Sur tiuj ĉi ŝipoj troviĝis soldatoj.	судах	0	0
У Тома есть хомяк.	Tomo havas hamstron.	хомяк	0	0
По техническим причинам с девятнадцатого февраля две тысячи четырнадцатого года до одиннадцатого марта две тысячи четырнадцатого года библиотека закрыта.	Pro teknikaj kaŭzoj la biblioteko restas fermita de la dek-naŭa de februaro du mil dek kvar ĝis la dek-unua de marto du mil dek kvar.	одиннадцатого	0	0
Августин считал себя стопроцентным христианином, но он не видел серьёзных противоречий между христианством и философией Платона.	Aŭgusteno sin opiniis centprocenta kristano, sed ne vidis seriozajn kontraŭdirojn inter la kristanismo kaj la filozofio de Platono.	христианином	0	0
Он хотя бы вернул украденное?	Ĉu li almenaŭ redonis la ŝtelaĵojn?	украденное	0	0
Эта вишня темно-красная.	Tiu ĉerizo estas malhele ruĝa.	вишня	0	0
Том - один из наших лучших следователей.	Tomo estas unu el niaj plej bonaj detektivoj.	следователей	0	0
Они меня проигнорировали.	Ili ignoris min.	проигнорировали	0	0
Я предпочитаю молоко соку.	Mi preferas lakton al suko.	соку	0	0
Он выдал дочь замуж за богача.	Li edzinigis sian filinon al riĉulo.	богача	0	0
Я хотел бы построить экологически чистый дом.	Mi deziras konstrui medifavoran domon.	экологически	0	0
Сколько человек будет в группах?	Kiom da homoj estos en la grupoj?	группах	0	0
Избегай смотреть ей в глаза.	Evitu rigardi ŝin en la okulojn.	избегай	0	0
Это человек, с которым трудно ужиться.	Tiu estas homo kun kiu malfacilas vivi en akordo.	ужиться	0	0
Ищите укрытие в укреплённом помещении без окон, предпочтительно подземном.	Serĉu ŝirmon en fortikigitaj senfenestraj kaj prefere subteraj ejoj!	подземном	0	0
Я почувствовал острую боль в животе.	Mi sentis akutan doloron en mia stomako.	острую	0	0
Россия получила христианскую Веру не с католического Запада, а с православного Востока – непосредственно от Восточной Римской Империи-Византии, на протяжении целого тысячелетия оставшейся хранительницей истинного Христианства.	Rusujo ricevis kristanismon ne de katolika Okcidento, sed de ortodoksa Oriento, senpere de la Orienta Roma Imperio Bizancio, kiu la tutan jarmilon konservis la veran kristanismon.	оставшейся	0	0
Смените пластинку.	Ŝanĝu la diskon.	смените	0	0
Где находится мэрия?	Kie estas la urbodomo?	мэрия	0	0
Я никогда не влюблюсь снова.	Mi neniam enamiĝos denove.	влюблюсь	0	0
Вот тетрадь этой юной барышни.	Jen estas la kajero de la juna fraŭlino.	барышни	0	0
У меня есть доказательства, что всё это — сговор нашего правительства с инопланетянами!	Mi havas pruvon de tio, ke ĉio ĉi estas konspiro de nia registaro kun eksterteruloj.	инопланетянами	0	0
Ты не видел мою зелёную книгу?	Ĉu vi vidis mian verdan libron?	зелёную	0	0
Я не совершенна.	Mi ne estas perfekta.	совершенна	0	0
Насупротив того долженствуют караулы и патрулиры в своих мерах себя содержать и отнюдь бы сами не дерзали начало и причины к ссорам и возмущению подавать мимоходящим, ни какими непристойными поступками и невежеством к тому злу побуждать; а естьли кто против того поступит, онаго надлежит по состоянию дела и чину тех особ, лишением чина, или биением кошками наказать.	Vaĉanoj kaj patrolanoj, siavice, kondutu modere, kaj ne aŭdacu kaŭzi malordon, aŭ provoki preterirantojn al kverelo per siaj maldecaj aŭ ofendaj agoj, sed se iu faros kontraŭe, do tiu ulo estu senigita je rango aŭ skurĝita, depende de sia rango kaj stato de la afero.	злу	0	0
Молоко нас укрепляет.	Lakto plifortigas nin.	укрепляет	0	0
Я переделал гараж в кабинет.	Mi transformis la garaĝon en skriboĉambron.	переделал	0	0
Укрепляя самоосознание, человек обретает силу изменить себя.	Fortigante memkonscion, homo akiras la potencon ŝanĝi sin.	обретает	0	0
Нижние этажи домов погружались в синие сумерки.	La malsupraj etaĝoj de la domoj estis mergitaj en la bluan krepuskon.	этажи	0	0
День не задался с самого начала.	La tago ne iris bone ekde la komenco.	задался	0	0
Наука не может дать окончательного ответа.	La scienco ne povas liveri definitivan respondon.	окончательного	0	0
Это старое здание в итоге рухнуло.	Tiu malnova konstruaĵo finfine falegis.	рухнуло	0	0
Я не причиняю им вреда.	Mi ne kaŭzas malutilon al ili.	причиняю	0	0
Он скоро выздоровеет?	Ĉu li baldaŭ resaniĝos?	выздоровеет	0	0
Я кузнец и хранитель людских судеб.	Mi estas forĝisto kaj konservisto de la homaj sortoj.	людских	0	0
У них нет никаких угрызений совести.	Ili ne havas skrupulojn.	угрызений	0	0
Основная идея международного языка эсперанто заключается в наведении мостов между различными культурами.	La baza ideo de la internacia lingvo Esperanto estas konstrui pontojn inter diversaj kulturoj.	мостов	0	0
Дошли до Берлина, дойдём и до Нью-Йорка!	Ni atingis Berlinon, ni atingos Novjorkon.	дойдём	0	0
Архитектура создает форму жизни и обеспечивает её функцию.	La arkitekturo kreas vivoformon kaj certigas ĝian funkciadon.	архитектура	0	0
Я не знаю пароля.	Mi ne konas la pasvorton.	пароля	0	0
Сравнение себя с успешными людьми вселяет уныние.	Ekkompari sin kun jam sukcesintaj homoj estas ege senkuraĝige.	уныние	0	0
Рядом с рыночной площадью находится внушительная синагога.	Proksime al la vendoplaco staras impona sinagogo.	рыночной	0	0
Я чувствовал, как колотится сердце.	Mi sentis mian koron rapide bati.	колотится	0	0
Вернулся чародей.	La magiisto revenis.	чародей	0	0
В отличие от Мэри, лесного эльфа, Йоханна была тёмным эльфом.	Kontraste al Manjo, arbara elfo, Johanino estis malluma elfo.	эльфа	0	0
Я не праздную Рождество.	Mi ne celebras Kristnaskon.	праздную	0	0
В центре комнаты стоит массивный обеденный стол, покрытый белой скатертью.	En la mezo de la ĉambro staras masiva manĝotablo, kiun kovras blanka tuko.	покрытый	0	0
Я была активной.	Mi estis aktiva.	активной	0	0
Покорми птичку!	Nutru la birdon!	покорми	0	0
Как поживают Том и Мэри?	Kiel fartas Tomo kaj Manjo?	поживают	0	0
Вы мне никогда ничего не дарили.	Vi neniam donis al mi ion.	дарили	0	0
Киото не такой большой, как Осака.	Kioto ne estas tiel granda, kiel Osako.	осака	0	0
Мне нравится греческая кухня.	Mi ŝatas la grekan kuirarton.	греческая	0	0
Грамматика, учит товарищ Сталин, изменяется еще более медленно, чем основной словарный фонд.	Kamarado Stalino instruas, ke gramatiko ŝanĝiĝas eĉ pli malrapide, ol leksiko.	изменяется	0	0
Если вы поняли, что начался штурм, надо держаться как можно дальше от окон и дверей. Старайтесь найти укрытие и быть на максимально возможном расстоянии от террористов. Ни в коем случае не хватайтесь за брошенное террористами оружие, даже если вы знаете, как им пользоваться и хотите отомстить врагам! Дело в том, что спецназовцы обучены стрелять во всех, кто держит в руках оружие или хотя бы похожий на него предмет.	Kompreninte, ke oni komencis sturmon, deiru de la fenestroj kaj pordoj kiel eble plej malproksimen. Provu ien kaŝi vin aŭ teni vin kiel eble plej malproksime de la teroristoj. Nepre ne prenu batalilon, forlasitan de la teroristoj, eĉ se vi scipovas ĝin uzi kaj volas venĝi al la malamikoj! La afero konsistas en tio, ke la sturmantoj estas trejnitaj pafi al ĉiu, kiu tenas batalilon aŭ eĉ ion ajn similan al batalilo.	обучены	0	0
Квинт разозлён и бьёт Марка.	Kvinto estas kolera kaj batas Markon.	квинт	0	0
Скатерть в шкафу.	La tablotuko estas en la ŝranko.	скатерть	0	0
У моего дедушки седые волосы.	Mia avo havas grizajn harojn.	седые	0	0
Мы говорим "спасибо" великому царю.	Ni esprimas dankon al la granda caro.	царю	0	0
Иран нападёт на Израиль?	Ĉu Irano atakos Israelon?	нападёт	0	0
Агроглифы - это загадочные стометровые рисунки-круги, появляющиеся на засеянных полях.	Agroglifoj estas misteraj centmetraj rond-desegnaĵoj aperantaj sur semitaj kampoj.	загадочные	0	0
"Ты кто по национальности?" - "Аргентинец".	„Kiu estas via ŝtataneco?” – „La argentina.”	национальности	0	0
Он его приёмный отец.	Li estas lia adoptinto.	приёмный	0	0
Отсроченное не значит потерянное.	Prokrastita ne estas perdita.	потерянное	0	0
Молчание — наиболее совершенное выражение презрения.	Silento estas la plej perfekta maniero esprimi malestimon.	презрения	0	0
Люся воображала себя Львом Толстым, когда слушала адажио из балета Чайковского "Щелкунчик".	Lucinjo imagis sin Leo Tolstoj, kiam ŝi aŭskultis la Adaĝon el la baleto "La Nuksrompilo" de Ĉajkovski.	львом	0	0
Я часто думаю об этом, позволяю своим мыслям идти своим чередом, не вмешиваюсь и каждый раз прихожу к выводу, что мое воспитание во многом очень повредило мне.	Ofte mi pensadas pri tio kaj lasas, ke miaj pensoj fluu libere sen mia interveno, kaj ĉiam, de kiu ajn flanko mi rigardas la aferon, mi atingas la konkludon, ke mia edukado en kelkaj kampoj terure damaĝis min.	мыслям	0	0
Лето было коротким, но теплым. Хорошо, что выпало на воскресенье.	La somero estis mallonga, sed varma. Estas bone, ke ĝi koincidis kun dimanĉo.	теплым	0	0
Космонавты полетели на Луну в ракете.	La kosmovojaĝistoj iris al la luno per raketo.	ракете	0	0
Она обращает внимание только на внешнюю сторону вещей.	Ŝi atentas nur la eksteraĵojn de la aferoj.	внешнюю	0	0
Мы не остановимся, пока этого не добьёмся.	Ni ne haltos ĝis ni atingos tion.	добьёмся	0	0
Мечта человечества сбывается.	Revo de la homaro realiĝas.	сбывается	0	0
С помощью пилы мы пилим, с помощью ножа мы режем.	Per segilo ni segas, per tranĉilo ni tranĉas.	пилы	0	0
Произношение в эсперанто лёгкое.	La elparolo de Esperanto estas facila.	произношение	0	0
Том - космонавт.	Tomo estas astronaŭto.	космонавт	0	0
Было бы неправильно ставить знак равенства между врагами, соперниками и противниками.	Estus eraro meti egalecosignon inter malamikoj, rivaloj kaj oponantoj.	равенства	0	0
Он хороший оратор.	Li bone parolas.	оратор	0	0
Я ясно выражаюсь?	Ĉu mi bone komprenigas min?	выражаюсь	0	0
Он порезал себе палец, открывая консервную банку.	Li tranĉis sian fingron malfermante ladskatolon.	открывая	0	0
Кот гоняется за белкой.	La kato ĉasas la sciuron.	гоняется	0	0
Она не плавала.	Ŝi ne naĝis.	плавала	0	0
Американо-английские империалисты выступили в поход против сил демократии и социализма под флагом человеконенавистнической расовой идеологии.	La angla-usonaj imperiistoj, elpaŝinte sub la flago de la mizantropa rasisma ideologio, komencis sian kampanjon kontraŭ demokratio kaj socialismo.	расовой	0	0
Ваш поезд уходит с десятой платформы.	Via trajno foriras el deka fervojkajo.	десятой	0	0
Не спрашивайте моего мнения, здесь я умываю руки.	Ne demandu mian opinion, ĉi-afere mi lavas al mi la manojn.	умываю	0	0
Господин, представьтесь, пожалуйста. Какая у вас специальность?	Bonvolu prezenti vin, mia sinjoro. Kiu estas via profesio?	представьтесь	0	0
Запрещается всем табак курить по захождении и до восхождения солнца, ниже во время, когда молитва отправляется, а которые хотят курить в часы позволенные, тем курить около фок машты, или где командир корабля определит, и должны иметь под собою ведро с водою для утушения незапного возгорания, под штрафом, по разсуждению командира.	Oni ne fumu tabakon ekde sunsubiro ĝis sunleviĝo, nek dum diservo, sed se iu volos fumi dum tempo permesita, do li fumu apud frontmasto aŭ en alia loko difinita de la ŝipestro, kaj sitelo plena je akvo estu apude, por ke oni povu estingi ekbrulon, je puno laŭ decido de la ŝipestro.	восхождения	0	0
С наилучшими пожеланиями!	Bondezirojn!	наилучшими	0	0
Туземное население лишено всех политических прав.	La indiĝenoj estas senigitaj je ĉiuj politikaj rajtoj.	лишено	0	0
Сегодня 18 июня, и это день рождения Мюриэл!	Hodiaŭ estas la dek-oka de junio kaj la naskiĝtago de Muiriel.	мюриэл	0	0
Сегодня утром я видел боевые вертолёты в небе над Крымом.	Hodiaŭ matene mi vidis batalhelikopterojn en la ĉielo super Krimeo.	вертолёты	0	0
Флоренция - самый красивый город Италии.	Florenco estas la plej bela urbo de Italio.	флоренция	0	0
Не каждый понимает тайный смысл, который скрыт между строк.	Ne ĉiu komprenas la sekretan signifon, kiu estas kaŝita inter la linioj.	скрыт	0	0
Она печатает хорошо.	Ŝi tajpas bone.	печатает	0	0
Эта река достаточно глубока, чтобы в ней купаться.	Tiu rivero estas sufiĉe profunda por naĝado.	глубока	0	0
Мне потребовалась бы вечность, чтобы всё объяснить.	Mi bezonus jarcentojn por ĉion ekspliki.	потребовалась	0	0
На каком континенте течёт река Нил?	En kiu kontinento estas la rivero Nilo?	континенте	0	0
В чём разница между китайским упрощённым и китайским традиционным.	Kio estas la diferenco inter la simpligita ĉina kaj la tradicia ĉina?	китайским	0	0
У него очи орлиные, а крылья комариные.	Li havas aglajn okulojn, sed kulajn flugilojn.	очи	0	0
В Канаде тринадцать провинций и территорий.	Kanado havas 13 provincojn kaj teritoriojn.	территорий	0	0
Какая самоуверенность!	Kia aplombo!	самоуверенность	0	0
Окрестные поля заросли молодым леском.	La apudaj kampoj kovriĝis de juna arbareto.	заросли	0	0
Ученик молчал, как жареная рыба на блюде.	La lernanto silentis kiel fiŝo rostita en plado.	блюде	0	0
Выбрать из современного многообразия производителей, брендов и моделей отопительной техники далеко не просто.	Elekti el la nuntempa abundo da diversaj produktantoj, varosignoj kaj tipoj de la hejtotekniko estas neniel simple.	производителей	0	0
По сути дела гитлеровский режим является копией того реакционного режима, который существовал в России при царизме. Известно, что гитлеровцы так же охотно попирают права рабочих, права интеллигенции и права народов, как попирал их царский режим, что они так же охотно устраивают средневековые еврейские погромы, как устраивал их царский режим.	La reĝimo de Hitlero esence estas kopio de tiu reakcia monarĥa reĝimo, kiu iam ekzistis en Rusio. Oni scias, ke hitleranoj tretas rajtojn de laboristoj, rajtojn de intelektuloj kaj rajtojn de popoloj same volonte, kiel ilin tretis la monarĥa reĝimo, ke ili organizas mezepok-manierajn pogromojn kontraŭ judoj same volonte, kiel faris tion la monarĥa reĝimo.	копией	0	0
Вы меня простите, но это полнейшая глупость.	Pardonu min, tamen tio ja estas ega stultaĵo.	полнейшая	0	0
Моя мать накрыла стол.	Mia patrino primetis la tablon.	накрыла	0	0
Когда Том появился у нас дома, мне сразу показалось, что доверять ему нельзя. Как оказалось - не показалось. Тем же вечером он скрылся со всеми нашими драгоценностями.	Tuj kiam Tomaso aperis en nia hejmo, mi eksentis, ke li ne estas fidinda. Mia sento evidentiĝis ne erara. Jam tiuvespere li fuĝis, kunpreninte ĉiujn niajn multekostaĵojn.	драгоценностями	0	0
Этот автомобиль не стоит ремонтировать.	Tiu aŭto ne valoras la riparon.	ремонтировать	0	0
Том выглядел немного испуганным.	Tomo ŝajnis iom timigita.	испуганным	0	0
Том развёлся с Мэри.	Tom eksedziĝis de Mary.	развёлся	0	0
Христофор Колумб открыл Америку в 1492 году.	Kristoforo Kolumbo malkovris Amerikon en la jaro 1492.	колумб	0	0
Вы вчера видели солнечное затмение?	Ĉu vi vidis la sunan eklipson hieraŭ?	солнечное	0	0
Если ты услышишь, что кто-нибудь на распутьи или на площади хулит Бога, подойди, сделай ему внушение. И если нужно будет ударить, не отказывайся, — ударь его по лицу, сокруши уста его, освяти руку твою ударом; и если обвинят тебя, повлекут в суд — иди. И если судья потребует ответа, смело скажи, что он похулил Царя ангелов, ибо если следует наказывать хулящих земного царя, то гораздо больше оскорбляющих Того. Преступление одного рода — оскорбление. Обвинителем может быть всякий, кто хочет. Пусть узнают и иудеи и эллины, что христиане — хранители и защитники Города. Пусть то же самое узнают распутники и развратники, что именно им следует бояться слуг Божиих...	Aŭdante, ke iu surstrate blasfemas kontraŭ Dio, aliru kaj riproĉu lin. Kaj se necesos lin bati - batu lian vizaĝon senhezite, detruu lian buŝon, tiel sanktiginte vian manon, sed se oni vin akuzos kaj kondukos vin en juĝejon - iru. Jen, pridemandate de juĝisto, respondu kuraĝe, ke la blasfemanto insultis la Reĝon de Anĝeloj, kio estas krimo multe pli puninda, ol eĉ insulto kontraŭ la reĝo de la lando. Ambaŭ krimoj estas de la sama speco, nome insulto. Ĉiu ajn rajtas esti akuzanto laŭdezire. Do sciu kaj judoj, kaj grekoj, ke kristanoj estas gardantoj kaj defendantoj de la Urbo. Ankaŭ malĉastuloj kaj malpiuloj tion sciu, por ke ekzakte ili timu la servantojn de Dio...	обвинителем	0	0
Уже на протяжении века различные группы и кучки энтузиастов довольно навязчиво проповедуют по всему миру искусственный язык "эсперанто", издают десятки журналов на нем, даже проводят свои ежегодные международные конгрессы.	Jam dum la tuta jarcento, iuj grupoj kaj amasetoj de entuziasmuloj predikadas tutmonde, eĉ iom trude, artefaritan lingvon "Esperanto", eldonadas dekojn da tiulingvaj revuoj, eĉ aranĝadas siajn ĉiujarajn internaciajn kongresojn.	издают	0	0
Сегодня лифт неисправен.	La lifto hodiaŭ ne funkcias.	неисправен	0	0
Его дом окружён полями подсолнечника.	Lian domon ĉirkaŭas kampoj de sunfloroj.	окружён	0	0
И ежели так явится, то повинно его судить и штрафовать по обстоятельству вины, а особливо в таких случаях, когда посланы будут неприятеля отаковать.	Do la ŝipestro estu juĝita kaj punita depende de sia kulpeco, kiu estas des pli grava, se li faris tion dum kampanjo kontraŭ malamikoj.	посланы	0	0
Том ищет визитную карточку делового партнёра, которая, наверное, лежит где-то под другими вещами на полке в коридоре.	Tom serĉas vizitokarton de negoca partnero, kuŝantan verŝajne ie ​​sub aliaj aĵoj en la koridora bretaro.	делового	0	0
Я просто собираюсь размять ноги.	Mi nur intencas ekzercadi la piedojn.	размять	0	0
Я совершенно не умею копить деньги.	Mi tute ne scipovas ŝpari monon.	копить	0	0
Никакой вид расизма и колониализма не может быть оправдан никакими соображениями политического, исторического, религиозного, морального, защитного или какого-либо иного характера. Любые расистские и колониалистские действия государства являются совершенно неприемлемыми и подлежат осуждению.	Neniu formo de rasismo aŭ de koloniismo estu pravigita sub kiu ajn preteksto, kiu povas esti politika, historia, religia, morala aŭ sekuriga. Tio, kion faras tiu ŝtato rasisma kaj koloniisma estas absolute neakceptebla kaj kondamnenda.	расизма	0	0
Обособленность и принадлежность - это два полюса, определяющие произведение автора.	Aparteneco kaj aparteco estas la du polusoj, kiuj difinas la kreadon de la aŭtoro.	принадлежность	0	0
Зачем нам стыдиться своего тела, данного нам природой, когда мы не стыдимся своих мерзких поступков, созданных нами самими?	Por kio ni hontas nian korpon, donita al ni de naturo, kiam ni ne hontas niajn aĉajn agojn, kreitaj de ni mem?	мерзких	0	0
На соревнованиях по бегу в мешках побеждает не тот, кто лучше бегает, а тот, кто лучше бегает в мешке.	En konkursoj pri kurado en sako venkas ne tiu, kiu plej lertas pri kurado, sed tiu, kiu plej lertas pri kurado en sako.	мешках	0	0
Я знаю, что с завтрашнего дня это станет твоей обязанностью.	Mi scias, ke ekde morgaŭ tio estos lia devo.	обязанностью	0	0
Подлинное международное сотрудничество может основываться только на суверенной свободе и равноправии всех народов - больших и малых.	Vera internacia kunagado povas baziĝi nur sur sendependeco, libereco kaj egalrajteco de ĉiuj popoloj, ĉu grandaj, ĉu malgrandaj.	международное	0	0
Пиратский галеон поднял якоря.	La pirata galiono levis ankrojn.	пиратский	0	0
Эта старинная монета очень редкая.	Tiu ĉi antikva monero estas tre malofta.	старинная	0	0
Жизнь состоит из грустных, весёлых и забавных мгновений.	Vivo konsistas el tristaj, ĝojaj kaj gajaj momentoj.	забавных	0	0
Токийский климат отличается от лондонского.	La klimato de Tokio malsamas de tiu de Londono.	лондонского	0	0
Одиссей, ты где пропадал последние 20 лет?	Odiseo, kie vi forestis dum la pasintaj dudek jaroj?	одиссей	0	0
Кто эта девушка с красным поясом?	Kiu estas tiu knabino kun la ruĝa skarpo?	поясом	0	0
Это краткое пособие для начинающих.	Estas mallonga lernilo por komencantoj.	начинающих	0	0
Ни кто да не дерзает убить пленных, которым уже пощада обещана, ниже освобождать без ведома и позволения Аншеф командующаго, под полерянием чести и живота.	Oni ne aŭdacu murdi militkaptiton, al kiu indulgon jam estas promesita, nek liberigu lin, sen permeso kaj scio de la ĉefkomandanto, je puno de morto kun malhonorigo.	освобождать	0	0
Ежели кто из больных опасную болезнь будет иметь, то должен лекарь сказать священнику, дабы он по христианской должности исправить его мог.	Se iu grave ekmalsaniĝos, do la kuracisto informu pri tio la pastron, por ke li povu ĝustatempe komunii la malsanulon, laŭ kristana rito.	лекарь	0	0
Прежде чем я смог что-то возразить, на меня надели наручники и повезли в тюрьму.	Antaŭ ol mi povis protesti, mi estis mankatenita kaj survoje al la malliberejo.	повезли	0	0
Я землянин.	Mi estas terano.	землянин	0	0
Меня только что укусил комар.	Kulo ĵus pikis min.	комар	0	0
Я из Болгарии.	Mi estas el Bulgarujo.	болгарии	0	0
Мы хотим, чтобы вы спели песню.	Ni volas, ke vi kantu unu kanton.	спели	0	0
Они в три раза превосходят нас числом.	Ili trioble supernombras nin.	превосходят	0	0
Собаки, которых кусают собаки, кусаются.	Hundoj, morditaj de hundoj, mordas.	кусаются	0	0
Дождь льёт как из ведра.	Pluvegas.	льёт	0	0
Мы развлекаемся вместе.	Ni amuziĝas kune.	развлекаемся	0	0
Хотелось бы мне знать, почему я такой сонный.	Mi scivolas, kial mi tiel dormemas.	сонный	0	0
Том кладёт сахар себе в чай?	Ĉu Tomo metas sukeron en sian teon?	кладёт	0	0
Научный руководитель не разделяет оптимизма своего студента.	La scienca konsilanto ne kundividas la optimismon de sia studento.	оптимизма	0	0
И я постепенно вышел из этого плачевного душевного состояния.	Kaj malrapide mi eliĝis el ĉi tiu mizera animostato.	душевного	0	0
США - цитадель империалистического экспансионизма.	Usono estas citadelo de imperiisma ekspansiismo.	цитадель	0	0
Я хочу, чтобы вы приступили немедленно.	Mi volas, ke vi komencu tuj.	приступили	0	0
Дискеты давно устарели, но у меня они по-прежнему есть, и я по-прежнему ими пользуюсь.	La suplaj disketoj jam delonge eksmodiĝis, tamen mi ankoraŭ havas kelkajn kaj uzas ilin.	устарели	0	0
Больше книг пишется, чем читается.	Pli da libroj estas skribitaj ol estas legitaj.	читается	0	0
Маркус из Никарагуа. Он никарагуанец.	Marcus estas el Nikaragvo. Li estas nikaragvano.	никарагуа	0	0
Никогда не плавай один, даже если хорошо плаваешь.	Neniam naĝu sola, eĉ se vi estas bona naĝanto.	плаваешь	0	0
И с таким бюджетом Россия вступает в гонку вооружений.	Malgraŭ tia buĝeto, Rusio ja strebas partopreni vetarmadon.	бюджетом	0	0
Не упускай такую хорошую возможность.	Ne malatentu tian bonan eblon.	упускай	0	0
Ну и погодка в этом городишке!	Nu, kia veteraĉo estas en tiu ĉi urbetaĉo!	городишке	0	0
Ежели кто человека украдет и продаст, оному надлежит ежели докажется, голову отсечь.	Se iu estos konviktita, ke li ŝtelis kaj forvendis homon, do lia kapo estu forhakita.	украдет	0	0
Сердечно благодарю!	Tre koran dankon!	сердечно	0	0
Сорока подбирает всё, что блестит.	La pigo kolektas ĉion, kio brilas.	подбирает	0	0
Отнесите все стулья на террасу.	Portu ĉiujn seĝojn sur la terason.	террасу	0	0
Я хотел купить записную книжку.	Mi volis aĉeti notlibreton.	записную	0	0
Эта задача настолько легка, что я могу её решить.	Tiu problemo tiel facilas, ke mi povas solvi ĝin.	легка	0	0
Мне плохо даются иностранные языки.	Fremdaj lingvoj estas malfacilaj por mi.	даются	0	0
Похоже, среди нас завёлся стукач.	Ŝajnas, kvazaŭ estas denuncanto inter ni.	завёлся	0	0
Троянцы были сильнейшими во всех битвах.	La trojanoj estis la pli fortaj en ĉiuj bataloj.	битвах	0	0
Пациент приходит к врачу за исцелением, а его в целях наживы используют как подопытного кролика для клинических испытаний новых лекарств. Всё это выглядит как сюжет второсортного фильма ужасов. Однако в пятидесяти клиниках ГДР прошло около шестисот подобных клинических испытаний. Клиники по заказу западных фармаконцернов проводили испытания новых медикаментов без ведома самих пациентов.	La paciento venas al la kuracisto por resaniĝo, sed celante financan gajnon oni uzas la pacienton kiel kobajon por klinikaj testoj de novaj kuraciloj. Ĉio ĉi aspektas kiel la intrigo de duaklasa horora filmo. Tamen en kvindek klinikoj de GDR okazis proksimume sescento da tiaj klinikaj testoj. Laŭ komisio de okcidentaj farmakonzernoj oni elprovis novajn medikamentojn sen la scio de la pacientoj.	клинических	0	0
Люди, которые хотят поделиться с вами своими религиозными взглядами, почти никогда не хотят, чтобы вы делились с ними своими.	Homoj, kiuj volas dividi siajn religiajn konvinkiĝojn kun vi, preskaŭ neniam volas, ke vi dividu la viajn kun ili.	делились	0	0
Зачем задаёшь вопросы, ответы на которые уже знаешь?	Kial vi starigas demandojn, kies respondon vi jam scias?	задаёшь	0	0
Метод основан на простом принципе имитации.	La bazo de la metodo estas la simpla principo de la imito.	простом	0	0
"В чем же сила малых и средних предприятий?" — "Как правило, именно эти – малые и средние – игроки создают основную часть всех рабочих мест в национальных экономиках."	"Kio estas la fortaĵo de malgrandaj kaj mezaj entreprenoj?" — "Ĝenerale tiuj — malgrandaj kaj mezaj — agantoj kreas la plej grandan parton de la laborpostenoj en la nacia ekonomio."	предприятий	0	0
Остерегайся всякого, кто претендует на объективность.	Gardu vin kontraŭ ĉiu, kiu pretendas objektivecon.	претендует	0	0
Её считали погибшей, но она оказалась жива.	Oni opiniis ŝin pereinta, sed ŝi evidentiĝis viva.	погибшей	0	0
У африканских слонов уши больше, чем у азиатских.	Afrikaj elefantoj havas pli grandajn orelojn ol aziaj elefantoj.	африканских	0	0
Кто неприятелю пароль, или лозунг объявит, хотя офицер или рядовой, или даст оному иные какие изменнические сигналы, стрельбою, пением, криком, огнем и сему подобное, оный яко изменник казнен будет.	Se iu perfide komunikos al malamikoj pasvorton, lozungon aŭ ion ajn alian, pere de pafado, kantado, kriado, fajro aŭ ajna alia signalo, do tiu ulo, ĉu li estas oficiro, ĉu senrangulo, estu ekzekutita, kiel perfidulo.	лозунг	0	0
Многие населённые пункты отрезаны от большой земли. Они остались без электричества и питьевой воды.	Multaj setlejoj insuliĝis. Ili estas sen elektro kaj trinkebla akvo.	питьевой	0	0
Он рассказывает при древние письма, только-что откопанные его научной экспедицией.	Li rakontas pri antikvaj leteroj, ĵus elfositaj de lia scienca ekspedicio.	только-что	0	0
Будем надеяться, никто не заболеет.	Espereble, neniu fariĝos malsana.	заболеет	0	0
Том может что-то заподозрить.	Tomo eble suspektos ion.	заподозрить	0	0
Нас обожали, как богинь.	Ni estis adorataj kiel diinoj.	обожали	0	0
С тех пор как строители Вавилонской башни заговорили на разных языках, общество стало нуждаться в переводчиках.	De kiam la konstruistoj de la Turo de Babelo komencis paroli en malsamaj lingvoj, la socio ekbezonis tradukistojn.	строители	0	0
Этот товар не пользуется спросом в Японии.	En Japanujo ne estas postulo pri tiu varo.	спросом	0	0
По техническим причинам с девятнадцатого февраля две тысячи четырнадцатого года до одиннадцатого марта две тысячи четырнадцатого года библиотека закрыта.	Pro teknikaj kaŭzoj la biblioteko restas fermita de la dek-naŭa de februaro du mil dek kvar ĝis la dek-unua de marto du mil dek kvar.	техническим	0	0
Наша беседа была прервана из-за чихания.	Nia konversacio estis interrompita pro ternado.	прервана	0	0
Говоришь, могу ли я починить проколотую велосипедную камеру? Да это ж пара пустяков!	Vi demandas, ĉu mi povas ripari trapikitan velocipedan pneŭmatikon? Tio ja estas facilege!	пустяков	0	0
Мы обычно выигрываем.	Kutime, ni venkas.	выигрываем	0	0
Это старая водяная мельница.	Ĉi tio estas malnova akvomuelejo.	мельница	0	0
Я поцарапала колено.	Mi skrapis mian genuon.	поцарапала	0	0
Откуда берётся такое чудовищное недопонимание между украинцами и русскими относительно всех последних событий?	El kio rezultas tia terura manko de kompreno inter ukrainoj kaj rusoj rilate al la lastaj eventoj?	берётся	0	0
Я хочу рассказать вам кое-что любопытное.	Mi volas rakonti al vi ion kuriozan.	любопытное	0	0
Мужчине не подобает дурно говорить о других за их спинами.	Por viro ne konvenas malbone paroli pri aliuloj post iliaj dorsoj.	спинами	0	0
Пожалуйста, осмотритесь и найдите ближайший к вам выход.	Bonvolu pririgardi sin kaj trovi elirejon plej proksiman al vi.	осмотритесь	0	0
Как Вы смеете укорять Путина в том, что он встал на защиту народа Крыма и Новороссии, не позволил поддерживаемым Западом украинским нацистам установить над Крымом и Донбассом кровавую диктатуру?!	Kiel vi aŭdacas riproĉadi Putin pro tio, ke li leviĝis por defendi la popolon de Krimeo kaj Nov-Rusio, tiel preventinte, ke la ukrainaj nazioj, subtenataj de la Okcidento, establus sang-avidan diktaturon en Krimeo kaj en Doneckio?!	путина	0	0
Не ты здесь командуешь.	Ne vi estas kiu ordonas ĉi tie.	командуешь	0	0
Почему я истекаю кровью?	Kial mi sangas?	истекаю	0	0
Пчёлы собирают с цветков нектар и превращают его в мёд.	La abeloj kolektas la nektaron de floroj kaj transformas ĝin al mielo.	нектар	0	0
Эсперантская буква "ŭ" обычно встречается в буквосочетаниях "aŭ" и "eŭ". Даже среди опытных эсперантистов нет согласия о том, допустима ли буква "ŭ" в каких-либо других случаях, и если допустима, то в каких именно.	La Esperanta litero "ŭ" plej ofte aperas en la sonkombinoj "aŭ" kaj "eŭ". Eĉ inter spertaj esperantistoj ne regas konsento pri la demando, ĉu la litero "ŭ" estas permesebla ankaŭ en aliaj pozicioj, kaj se jes, en kiuj pozicioj.	опытных	0	0
На арабском как на родном языке говорят более 230 миллионов человек.	Pli ol ducent tridek milionoj da homoj parolas la araban kiel gepatran lingvon.	арабском	0	0
Я не уверен в точной дате.	Mi ne certas pri preciza dato.	дате	0	0
Меня развели как новичка.	Mi estis superruzita kiel novulo.	развели	0	0
Кто эта стройная темноволосая девушка, которую я встретил в коридоре нашего института?	Kiu estas tiu svelta knabino kun malhelaj haroj, kiun mi renkontis en la koridoro de nia instituto?	стройная	0	0
На миндальном дереве растёт миндаль.	Sur migdalarbo kreskas migdalo.	миндаль	0	0
Дети и пьяницы говорят правду.	Infanoj kaj ebriuloj diras la veron.	пьяницы	0	0
Нередко он очень рано уходит с работы.	Ofte li forlasas la laborejon tre frue.	нередко	0	0
Можешь представить себе великолепие Вавилона?	Ĉu vi povas imagi la grandiozecon de Babilono?	вавилона	0	0
Русский народ охал под кнутом царей.	La rusa popolo ĝemis sub la skurĝo de la caroj.	кнутом	0	0
Мы сценаристы.	Ni estas scenaristoj.	сценаристы	0	0
Комары в Миннесоте большие, как аисты.	Moskitoj en Minesoto estas grandaj kiel cikonioj.	миннесоте	0	0
Два сапога — пара.	Du botoj faras paron.	сапога	0	0
Один из самых трудных вопросов состоит в том, каким образом демократическое общество может обеспечить, чтобы секретная служба не превратилась в средство подавления традиционных свобод демократического самоуправления.	Unu el la plej malfacilaj demandoj estas, kiel demokratia socio povas certigi, ke la sekreta servo ne iĝos ilo por subpremo de la tradiciaj liberecoj de la demokratia memregado.	свобод	0	0
Девятью девять - восемьдесят один.	Naŭoble naŭ estas okdek unu.	девятью	0	0
Чтобы сойтись в схватке голыми руками, современный солдат должен потерять в бою автомат, пистолет, штык, нож, сапёрную лопатку, ничего не найти вокруг, что он бы смог использовать как оружие, и, наконец, встретить на поле боя ещё одного такого же долбоёба.	Por interbatali per nudaj manoj, la moderna soldato devas perdi en la batalo la mitraleton, pistolon, bajoneton, tranĉilon, sapean fosilon, nenion trovi ĉirkaŭ si, kion li povus eluzi kiel armilon, kaj, finfine, renkonti en la batalkampo ankoraŭ unu saman kretenaĉon.	штык	0	0
Великие американские озёра - это Онтарио, Эри, Мичиган, Гурон и Верхнее.	La amerikaj Grandaj Lagoj estas Ontario, Erio, Miĉigana Lago, Hurona Lago kaj Supra Lago.	эри	0	0
Она выиграла серебряную медаль.	Ŝi gajnis arĝentan medalon.	серебряную	0	0
Том потерял свою плюшевую белку.	Tomo perdis sian pluŝan sciuron.	белку	0	0
Спрячьтесь здесь.	Kaŝu vin tien ĉi.	спрячьтесь	0	0
Небо сегодня такое голубое! Как на открытке.	Hodiaŭ la ĉielo estas tiel blua, kiel tiu sur bildkarto!	открытке	0	0
Я сегодня пошла на рынок, чтобы купить две дыни.	Hodiaŭ mi iris al la bazaro por aĉeti du melonojn.	дыни	0	0
И. В. Сталин неопровержимо доказал, что язык - это не собрание чисто условных значков или символов, а средство общения.	J. V. Stalino nekontesteble pruvis, ke la lingvo estas ne nur aro de konvenciaj signoj aŭ simboloj, sed rimedo por komunikado.	значков	0	0
Ешь то, что полностью приготовлено. Пей то, что чистое.	Manĝu tion, kio finkuiritas. Trinku tion, kio klaras.	приготовлено	0	0
В гармонии с истиной.	Akorde kun la vero.	истиной	0	0
Вы понимаете это немецкое предложение?	Ĉu vi komprenas tiun ĉi germanan frazon?	немецкое	0	0
Это ещё больше осложнило и без того тяжёлую политическую обстановку.	Tio eĉ pli komplikis jam malsimplan politikan situacion.	тяжёлую	0	0
Вы не могли бы подогреть мне молока?	Ĉu vi povus varmigi por mi lakton?	подогреть	0	0
Она упряма.	Ŝi estas obstina.	упряма	0	0
Отец Марии, Карл-Вильгельм, принадлежит к поколению тех, кто ничего не выбрасывает.	La patro de Manjo, Karlo Vilhelmo, apartenas al la generacio, kiu nenion forĵetas.	поколению	0	0
Составьте список всего, что нам может понадобиться.	Faru liston de ĉio, kion ni eble bezonos.	составьте	0	0
Я обучался в течение трёх лет.	Mi studis dum tri jaroj.	обучался	0	0
Вы бы не могли немного подвинуться?	Ĉu vi povas moviĝi iomete?	подвинуться	0	0
Ежелиж неосмотрением, то легче, однакож жестоким штрафом, по разсуждению вины, разве законная причина в том ему помешает.	Estu punita ankaŭ tiu, kiu sen praviga kialo preteratentis ĝin, tamen iom malpli severe, depende de sia kulpeco.	законная	0	0
Это очень быстро забудется.	Tio estos tre rapide forgesita.	забудется	0	0
Когда кто занеможет, то тем, которые с ним в компании есть определены, помогать и служить ему до тех мест, пока от командира корабельнаго для служения больным определены будут особливые, наипачеж всего с начала болезни, тот же час объявить священнику, дабы до отправления христианской должности ни кто не умер.	Se iu ekmalsaniĝos, do lin flegu tiuj, kiuj estas difinitaj manĝadi kune kun li, ĝis la ŝipestro komisios la flegadon al iu alia, ankaŭ oni nepre, tuj de la komenco de la malsano, informu la pastron, por ke neniu mortu sen ceremonio de komunio.	отправления	0	0
Все работы были выполнены самостоятельно владельцами квартиры.	Ĉiujn laborojn plenumis memstare la posedantoj de la loĝejo.	выполнены	0	0
Я не знаменита.	Mi ne estas fama.	знаменита	0	0
Отношения были испорчены.	La interrilatoj estis malbonigitaj.	испорчены	0	0
У нас полно мёда.	Ni havas abundan mielon.	мёда	0	0
Я обошёлся с Вами несправедливо.	Mi traktis vin maljuste.	обошёлся	0	0
Неудобно работать в вечернем платье.	Estas malkomforte labori en vespera robo.	вечернем	0	0
Девичья слеза быстро сохнет.	Larmo virina baldaŭ sekiĝas.	сохнет	0	0
Деревенская жизнь не для меня.	La kampara vivo ne estas por mi.	деревенская	0	0
Вокруг деревни простирались густые леса и прекрасные луга, полные цветов.	Ĉirkaŭ la vilaĝo sin etendas densaj arbaroj kaj belegaj flororiĉaj herbejoj.	густые	0	0
Когда родишь?	Kiam vi naskos?	родишь	0	0
День будет солнечным.	La tago estos sunplena.	солнечным	0	0
Он нервно засмеялся.	Li nervoze ridis.	нервно	0	0
Католическая Церковь отмечает Пасху в первое воскресенье после первого весеннего полнолуния.	En la okcidenta eklezio Pasko okazas la unuan dimanĉon post la unua plenluno de printempo.	полнолуния	0	0
Россиян уже второй год призывают "выбрать настоящую мужскую профессию" и уйти на войну.	Oni jam la duan jaron alvokadas rusianojn "elekti profesion vere konvenan por viro" kaj foriri por militi.	призывают	0	0
У меня не было месячных.	Mia monata elfluo ne okazis.	месячных	0	0
Президент Грант не сделал ничего противозаконного.	Prezidanto Grant faris nenion kontraŭleĝan.	противозаконного	0	0
Панды очень умные.	Pandoj estas tre inteligentaj.	панды	0	0
Пауки любят строить паутины.	Araneoj emas konstrui araneaĵojn.	паутины	0	0
Не плачь, Том. До свадьбы заживёт!	Ne ploru, Tom. Tio resaniĝos ĝis la geedziĝo!	заживёт	0	0
«Ваш род, — проворчала змея, — всегда воюет против нашего».	Via gento, murmuris la serpento, ĉiam militas kontraŭ la nia.	воюет	0	0
Прочитав эту фразу, вы будете в приятном трансе и очень хорошо себя почувствуете. После этого вы можете перевести предложение на свой родной язык.	Leginte ĉi tiun frazon, vi estos en agrabla tranco kaj vi tre bonfartos. Post tio vi povas traduki la frazon en vian gepatran lingvon.	приятном	0	0
И лишилась жизни всякая плоть, движущаяся по земле, и птицы, и скоты, и звери, и все гады, ползающие по земле, и все люди. Всё, что имело дыхание духа жизни в ноздрях своих на суше, умерло.	Kaj pereis ĉiu karno, kiu moviĝas sur la tero, la birdoj kaj la brutoj kaj la bestoj, kaj ĉiuj rampaĵoj, kiuj rampas sur la tero, kaj ĉiuj homoj. Ĉio, kio havis en si spiriton de vivo, el ĉio, kio estis sur la seka tero, mortis.	скоты	0	0
Ты жестокая и бессердечная.	Vi estas kruela kaj senkora.	бессердечная	0	0
Также места, где бараны, птицы и прочая живность, надлежит чистить всякий день дважды при боцмане, или другом караульном ундер офицере.	Lokojn, kie troviĝas ŝafoj, birdoj aŭ cetera bruto, oni purigadu du fojojn ĉiutage, sub observado de ferdekestro aŭ vaĉa suboficiro.	прочая	0	0
Если у тебя нет смелости противостоять несправедливости, то найди в себе хотя бы мужество не аплодировать её торжеству.	Se vi ne havas kuraĝon por kontraŭstari maljustaĵon, trovu en vi almenaŭ maturecon ne aplaŭdi ĝian triumfon.	аплодировать	0	0
Я буду продолжать осуществлять свою мечту.	Mi daŭrigos la efektivigon de mia revo.	осуществлять	0	0
Незнание порождает страх.	Nesciado naskas timon.	незнание	0	0
Прокуроры не имеют права ни состоять в партиях, ни заниматься политической деятельностью.	La prokuroroj ne rajtas esti membroj de partio, kaj ne rajtas praktiki politikan agadon.	состоять	0	0
Том принялся за работу.	Tomaso eklaboris.	принялся	0	0
Мой брат шлёт вам сердечные приветствия.	Mia frato sendas al vi korajn salutojn.	шлёт	0	0
Мы не чужаки.	Ni ne estas fremduloj.	чужаки	0	0
Вито - похититель велосипедов.	Vito estas ŝtelisto de bicikloj.	велосипедов	0	0
Мой друг-художник - необыкновенный человек.	Mia amiko pentristo estas neordinara homo.	необыкновенный	0	0
Вы это записываете?	Ĉu vi skribas tion?	записываете	0	0
Лейтенант имеет третие место по капитане и капитану лейтенанту имеет послушным быть и не имеет ни чего кроме определенной своей должности чинить, без ведома своего капитана, а в его небытность, капитана лейтенанта.	Leŭtenanto, estante la tria komandanto post la ŝipestro, obeu la kapitanleŭtenanton, plenumu siajn devojn, kaj ne faru ion ajn alian, krom laŭ permeso de la ŝipestro, aŭ de la kapitanleŭtenanto, se la unua forestas.	послушным	0	0
Если людоед пользуется ножом и вилкой - это прогресс?	Ĉu tio estas progreso se kanibalo uzas tranĉilon kaj forkon?	людоед	0	0
Необходимо много практики, чтобы освоить иностранный язык.	Por regi lingvon necesas multe da praktikado.	освоить	0	0
Также ежели видел где какого неприятеля, для осторожности тому порту куды пришол.	Li ankaŭ devas averti la estrojn de la haveno pri renkontitaj malamikoj.	осторожности	0	0
В ночном небе мерцали бесчисленные звёзды.	Miriadoj da steloj brilis en la nokta ĉielo.	бесчисленные	0	0
О чём мы говорим, когда мы говорим о лояльности?	Pri kio ni parolas, kiam ni parolas pri lojaleco?	лояльности	0	0
Том построил у себя во дворе курятник.	Tomo en sia korto konstruis kokinejon.	курятник	0	0
Там царит нищета.	Tie regas mizero.	нищета	0	0
Вы недостаточно себя тренировали.	Vi ne sufiĉe ekzercis vin.	тренировали	0	0
Пшеница качается, как море, когда над ней дует ветер.	La greno ondiĝas kiel maro, kiam la vento blovas super ĝi.	качается	0	0
Вы с Томом часто ссоритесь?	Ĉu vi ofte kverelas kun Tomo?	ссоритесь	0	0
Илан Паппе — историк, специализирующийся на палестинском вопросе.	Ilan Pappé estas historiisto specialigita pri la palestina demando.	историк	0	0
Я держала шубу рядом со щекой и мечтала, что однажды я смогу себе её позволить.	Mi tenis la peltmantelon ĉe mia vango, kaj mi revis pri la tago, kiam mi havos la monrimedojn por ĝin aĉeti.	шубу	0	0
Дракон непобедим.	La drako estas nevenkebla.	непобедим	0	0
Старик приютил ребёнка.	La maljunulo donis rifuĝejon al la infano.	приютил	0	0
Они не гиганты, а тролли.	Ili ne estas gigantoj, sed troloj.	тролли	0	0
У меня есть флейта.	Mi havas fluton.	флейта	0	0
Она не убирала постели.	Ŝi ne ordigis la litojn.	убирала	0	0
Изобретательская смекалка Лу Баня погубила его собственную мать.	La inventemo de Lu Ban pereigis ties patrinon.	баня	0	0
Тяжелораненого ополченца его друзья привезли к ближайшему блокпосту.	Severe vunditan milicanon liaj amikoj alportis al la plej proksima kontrolopunkto.	ближайшему	0	0
Дерево зелёное.	La arbo estas verda.	зелёное	0	0
Том - евнух.	Tomo estas eŭnuko.	евнух	0	0
Надо опираться на образование.	Oni apogu sin sur la instruado.	опираться	0	0
Я рад, что тебе нравится кото.	Mi ĝojas, ke vi ŝatas la kotoon.	кото	0	0
Ты делаешь такой вывод исходя из своего неудачного опыта?	Ĉu tion vi konkludas el propra sperto malbona?	неудачного	0	0
Не хочу злоупотреблять гостеприимством.	Mi ne volas misuzi vian gastamon.	гостеприимством	0	0
Италия имеет два горных хребта, Альпы и Апеннины.	Italio havas du montoĉenojn, Alpojn kaj Apeninojn.	горных	0	0
Широкая песчаная дорога со старыми тенистыми липами приводит к холму, на котором стоит сельская церковь.	Larĝa sabla vojo kun maljunaj ombraj tilioj kondukas al monteto, sur kiu staras la preĝejo de la vilaĝo.	песчаная	0	0
Сколько пачек сигарет в день ты выкуриваешь?	Kiom da paketoj da cigaredoj vi fumas tage?	пачек	0	0
Не найдя корову, тащат курицу.	Ne trovante bovinon, oni ŝtelas kokinon.	тащат	0	0
Я не выношу некомпетентность.	La nekompetentecon ne toleras mi.	некомпетентность	0	0
Уже полчаса как солнце зашло за горизонт, но в воздухе всё ещё висела дневная теплота.	Jam antaŭ duona horo la suno sinkis sub la horizonton, sed la varmo de la tago ankoraŭ ŝvebis en la aero.	дневная	0	0
Часовня была восстановлена на пожертвования прихожан.	La preĝejeto estis restarigita per mondonacoj de paroĥanoj.	часовня	0	0
Тайфун нанёс деревне серьёзный ущерб.	La tajfuno grave damaĝis la vilaĝon.	тайфун	0	0
Если я буду делать ошибки, поправьте меня, пожалуйста.	Se mi faras eraron, bonvolu korekti min.	поправьте	0	0
На острове среди озера возвышаются живописные развалины величественного готического замка.	Meze de la lago sur insulo altas la pentrindaj ruinoj de majesta gotika burgo.	развалины	0	0
Легче уклониться, чем идти наперекор.	Pli facile estas eviti ol spiti.	наперекор	0	0
Повзрослеешь — поймёшь.	Kiam vi adoltiĝos, tiam vi ĉi tion komprenos.	повзрослеешь	0	0
Он колеблется.	Li hezitas.	колеблется	0	0
Пообещайте мне, что не продадите свою гитару никому, кроме меня.	Promesu al mi, ke vi ne vendos vian gitaron al iu ajn krom mi.	продадите	0	0
Моё пальто в гардеробе.	Mia surtuto estas en la vestopendejo.	гардеробе	0	0
Том взял молодую женщину за талию.	Tomaso brakumis la junulinon je la talio.	талию	0	0
Это бывает даже со знаменитыми людьми.	Ĉi tio okazas eĉ al famaj personoj.	знаменитыми	0	0
Добро пожаловать в Колумбию!	Bonvenon al Kolombio!	колумбию	0	0
По её тону я предположил, что она и вправду раздражена моей неуклюжестью.	Laŭ ŝia tono, mi supozis, ke mia nelerteco vere kolerigis ŝin.	раздражена	0	0
Плитвицкие озера - самая известная природоохранная зона Хорватии, а также одно из самых красивых природных чудес Европы.	La Plitvicaj Lagoj estas la plej konata naturprotekta areo de Kroatio kaj unu el la plej belaj naturaj mirindaĵoj de Eŭropo.	природных	0	0
Этот обычай восходит к двенадцатому веку.	Tiu moro ekestis en la dek-dua jarcento.	веку	0	0
"Том, у меня такое чувство, что мы с тобой говорим на разных языках!" - "What did you say, Mary?"	"Tom, ŝajnas al mi, ke ni parolas diversajn lingvojn." — "What did you say, Mary?"	mary	0	0
Переходный глагол - это глагол, который может иметь прямое дополнение (прямой объект).	Transitiva verbo estas verbo, kiu povas havi rektan komplementon (rektan objekton).	переходный	0	0
Китай заявил, что уважает независимость, суверенитет и территориальную целостность Украины.	Ĉinio deklaris, ke ĝi respektas la sendependecon, suverenecon kaj teritorian integrecon de Ukrainio.	украины	0	0
В этих предложениях нет ничего нового - они в точности повторяют практику гитлеровских людоедов.	Tiuj proponoj enhavas nenion novan, ja ili ekzakte sekvas praktikon de hitleraj kanibaloj.	повторяют	0	0
Так же оружейных мастеров разделит по кораблям, для починки и чищенья ружья и должен по вся недели, или как время допустит, смотреть, чтоб было все в добром порядке и о том репортовать своего Цейгмейстера.	Li ankaŭ devas difini armilistojn sur la ŝipojn, por riparado kaj purigado de la pafiloj, kies laboron li kontrolu laŭeble ĉiusemajne, raportante pri tio al la armilestro.	разделит	0	0
Мы поём.	Ni kantas.	поём	0	0
Пропавший мальчик был опознан по его одежде.	La erarvaganta knabo identifiĝis per siaj vestaĵoj.	опознан	0	0
Это насмешка над правосудием.	Tio mokas la justecon.	правосудием	0	0
Есть женщины осеннего шитья: они, пройдя сквозь жизненный экватор, в постели то слезливы, как дитя, то яростны, как римский гладиатор.	Ekzistas virinoj tajlitaj aŭtunece: jam transpasintaj la ekvatoron de la vivo, ili enlite jen estas ploremaj kiel infano, jen furiozaj kiel romia gladiatoro.	гладиатор	0	0
Я слышу чьё-то пение.	Mi aŭdas iun kanti.	чьё-то	0	0
Всем хочется верить, что мечты могут сбыться.	Ĉiu volus kredi ke sonĝoj povas realiĝi.	сбыться	0	0
Судорога исказила его лицо.	Spasmo tordis lian vizaĝon.	судорога	0	0
Конопатчик должен присудствовать, когда корабль экипируют и осматривать все ли исправно и нет ли в корабле течи какой от незабитых нагилей или гвоздей, или иных каких дир.	Kalfatristo devas ĉeesti ekipadon de sia ŝipo por certiĝi, ke la ŝipo estas sendifekta kaj ne likas pro neplene enbatita lignonajlo aŭ najlo, aŭ pro ia alia truo.	гвоздей	0	0
Калифорния славится своими фруктами.	Kalifornio estas fama pro siaj fruktoj.	славится	0	0
Лейла была обычной домохозяйкой.	Lejlo estis ordinara mastrumantino.	домохозяйкой	0	0
Он испугался, что вы его застрелите.	Li timis ke vi pafos lin.	застрелите	0	0
Это мифы.	Tio estas mitoj.	мифы	0	0
Я не хочу всю жизнь проработать в супермаркете.	Mi ne volas labori en superbazaro la tutan mian vivon.	проработать	0	0
Мы хотим, чтобы вы на следующей неделе съездили в Бостон.	Ni volas, ke vi iru en Bostonon sekvasemajne.	съездили	0	0
В детстве у меня был гэдээровский паззл с картинками из известного советского мультфильма "Ну, погоди!".	En la infanaĝo mi havis puzlon el GDR kun bildoj el la fama sovetia desegnofilma serio „Nu, atendu!”	картинками	0	0
Пepecтaнь тонуть из-зa людeй, которые дaжe в воду нe зaxoдят ради тебя.	Ĉesu droni pro homoj, kiuj eĉ ne eniras en akvon por vi.	из-зa	0	0
Неужели не понятно, что настало то самое время, когда Родина нуждается в мудрых и, одновременно, принципиальных решениях.	Ĉu ne klaras, ke jam venis la tempo, kiam nia Patrio bezonas decidojn prudentajn kaj rezolutajn.	решениях	0	0
Том хотел, чтобы Мэри поискала Джона.	Tomo volis, ke Manjo serĉu Johanon.	поискала	0	0
В доинтернетовскую эпоху средства массовой информации были по большей части однонаправленными и ими владели главным образом государства или мегакорпорации.	En la antaŭreta epoko la amaskomunikiloj estis grandaparte unudirektaj kaj posedataj precipe de ŝtatoj aŭ grandegaj kompanioj.	владели	0	0
Тропик Козерога находится в Южном полушарии.	La tropiko de Kaprikorno situas en la suda hemisfero.	полушарии	0	0
Завяжите шнурки на ботинке.	Ligu la ŝnurojn de via ŝuo.	ботинке	0	0
Двенадцать знаков зодиака: Овен, Телец, Близнецы, Рак, Лев, Дева, Весы, Скорпион, Стрелец, Козерог, Водолей, Рыбы.	La dek du zodiakaj signoj estas: Ŝafo, Taŭro, Ĝemeloj, Kankro, Leono, Virgo, Pesilo, Skorpio, Sagitario, Kaprikorno, Amforo, Fiŝoj.	телец	0	0
Деятельность приносит больше удачи, чем осторожная сдержанность.	Per agado oni havas pli da ŝancoj, ol per sigarda detenado.	сдержанность	0	0
Поезда в Сербии очень медленные.	En Serbujo la trajnoj estas malrapidegaj.	медленные	0	0
Кузнечик вспрыгнул.	La akrido eksaltis.	кузнечик	0	0
Типичный баг типичной Windows. Ничего особенного.	Tipa cimo de tipa Vindozo. Nenio speciala.	баг	0	0
Ночное небо, усыпанное звёздами, раскинулось над деревней.	Nokta ĉielo steloplena sin etendis super la vilaĝo.	деревней	0	0
Я уважаю своего дядю, поэтому назвал своего первенца Джоном в его честь.	Mi respektas mian onklon, do mi nomis mian unuan filon John, je lia nomo.	первенца	0	0
Прочтите примечание.	Legu la noton.	примечание	0	0
Стороны конфликта должны согласовать действия для прекращения кровопролития.	La partioj de la konflikto devas interkonsenti pri agoj por haltigi la sangoverŝadon.	прекращения	0	0
Сукре - столица Боливии.	Sukro estas la ĉefurbo de Bolivio.	боливии	0	0
Ибо часто Генералу, или командиру зело потребно есть, чтоб он тот час пленных получил и от оных о состоянии неприятеля и о его намерении уведомиться возмог.	Ja ofte necesas, ke generalo aŭ alia komandanto kiel eble plej baldaŭ pridemandu militkaptitojn, por sciiĝi pri stato kaj intencoj de malamikoj.	намерении	0	0
На пример: ежели солдат мушкет свой зарядя, а не в пристойном, или в таком месте, где люди ходят, будет в цель стрелять, и тем ранит человека, или при заряде ружья своего, будет неосторожно поступать, и кого нибудь застрелит, хотя сие за наглое убивство причесть не возможно; однакож солдат в том виновен, что в таком месте стрелял, или со оружием своим несторожно поступал.	Ekzemple, se soldato, en nekonvena loko ekzercante sin al pafado, vundis homon, aŭ se li, neglekte ŝargante sian muskedon, iun pafmortigis, do, kvankam ne eblas kalkuli tion, kiel intencan mortigon, tamen la soldato ja estas kulpa, ĉar li pafis en nekonvena loko, aŭ neglekte traktis sian armilon.	застрелит	0	0
Я ем тост с маслом и джемом.	Mi manĝas rostopanon kun butero kaj konfitaĵo.	джемом	0	0
Красные лягушки прыгали в наполненном лотосами пруду красивого зеленого парка.	La ruĝaj ranoj saltis en la lotusplenan lageton en la bela verda parko.	прыгали	0	0
Мария менее активная, чем её сестра.	Maria estas malpli aktiva ol ŝia fratino.	активная	0	0
Привяжи верёвку к дереву.	Alligu la ŝnuron al la arbo.	привяжи	0	0
Она завидовала успеху своей двоюродной сестры.	Ŝi enviis la sukceson de sia kuzino.	двоюродной	0	0
Электроны вращаются вокруг ядра.	Elektronoj orbitas ĉirkaŭ la nukleo.	вращаются	0	0
Я хотел бы знать больше о телекоммуникационных системах.	Mi deziras ekscii pli multe pri telekomunikaj sistemoj.	системах	0	0
Я думал, что задохнулся бы в том переполненном поезде.	Mi pensis, ke mi sufokiĝus en tiu plenplena trajno.	задохнулся	0	0
Я понимаю вашу озабоченность.	Mi komprenas viajn zorgojn.	озабоченность	0	0
Ты надоедливый.	Vi estas teda.	надоедливый	0	0
Чарли Чаплин принимал участие в конкурсе двойников Чарли Чаплина в Монако. И занял лишь третье место.	Charlie Chaplin partoprenis en Monako Charlie-Chaplin-similecokonkurson. Li atingis nur la trian rangon.	двойников	0	0
Дружба врозь, и дело врозь.	Amikeco aparte, ofico aparte.	врозь	0	0
Мария ревнивая.	Manjo estas ĵaluza.	ревнивая	0	0
Женщина, которую я люблю, работает в Стамбуле, и мне её очень не хватает.	La virino, kiun mi amas, laboras en Istanbulo, kaj ŝi tre mankas al mi.	стамбуле	0	0
Кто-то написал это анонимно на форуме.	Iu skribis tion anonime en forumo.	форуме	0	0
Гуси очень шумные.	Anseroj estas tre anserkriaj.	шумные	0	0
Я не хочу, чтобы вы указывали мне, что делать.	Mi ne volas, ke vi diras al mi, kion mi faru.	указывали	0	0
Обедняющий, опримитивляющий все, чего ни коснется, что ни отразится в его кривом маленьком зеркальце, - да ведь это же типичный жаргон, товарищи!	Malriĉigante kaj simpligante ĉion, kion ĝi tuŝas, kion ĝi reflektas per ties malrekta eta spegulo, ĝi ja estas ordinara ĵargono, sinjoroj!	зеркальце	0	0
Её часто путают с сестрой.	Oni ofte konfuzas ŝin kun ŝia fratino.	путают	0	0
С наступлением тепла учащаются случаи выпадения детей из окон.	Ekde komenco de veterovarmiĝo, infanoj pli ofte elfalas el fenestroj.	наступлением	0	0
У меня четыре туза.	Mi havas kvar asojn.	туза	0	0
Жан смотрит на твои тюльпаны.	Johano rigardas viajn tulipojn.	тюльпаны	0	0
Я вчера видел человека, который ел из мусорного бака.	Mi vidis viron hieraŭ, kiu manĝis el rubujo.	мусорного	0	0
Единожды я посещал его.	Unufoje mi faris al li viziton.	единожды	0	0
Слово без значения есть не слово, но звук пустой. Слово, лишенное значения, уже не относится более к царству речи. Поэтому значение в равной мере может рассматриваться и как явление, речевое по своей природе, и как явление, относящееся к области мышления.	Vorto sen signifo ne estas vorto, sed sono malplena. Vorto senigita je sia signifo ne plu apartenas al la regno de la parolo. Tial oni povas rigardi la signifon laŭ egala mezuro kiel fenomenon, kiu laŭ sia naturo estas parola, kaj kiel fenomenon, kiu apartenas al la regiono de la penso.	рассматриваться	0	0
Ты позаботишься о Томе?	Ĉu vi zorgos pri Tomo?	томе	0	0
Некоторые американские ученые, восприняв людоедскую идеологию своих хозяев, хвастаются тем, что им якобы удалось найти такое отравляющее вещество, одной унции которого достаточно, чтобы умертвить миллионы людей.	Iuj usonaj sciencistoj, adoptinte la kanibalan ideologion de siaj mastroj, fanfaronas, ke kvazaŭ ili sukcesis inventi venenon tiom fortan, ke sufiĉas unu unco da ĝi por mortigi milionojn da homoj.	унции	0	0
Священная Римская империя прекратила своё существование в 1806 году.	La Sankta Romia Imperio ĉesis ekzisti en la jaro 1806.	римская	0	0
А ежели оный во время службы Божия пьян будет, тогда оный имеет в перьвый и другий раз от начальнаго священника во флоте жестоко за то наказан, а в третий к духовному суду отослан, и по том своего чина и достоинства лишен быть имеет.	Sed se iu pastro estos ebria dum diservo, do unuafoje kaj duafoje li estu severe punita de la ĉefa flota pastro, sed triafoje la tribunalo de ekleziaj aferoj senigu lin je rango kaj ordino.	божия	0	0
Это будет развлечением для вас.	Tio estos amuzo por vi.	развлечением	0	0
Жан-Поль? Не помню его.	Ĉu Johan-Paŭlo? Mi ne memoras lin.	жан-поль	0	0
Открой своё сердце и поведай мне обо всём.	Malfermu vian koron kaj rakontu ĉion al mi.	поведай	0	0
Рулетка - это азартная игра.	Ruleto estas hazardludo.	рулетка	0	0
У испанцев две фамилии.	Hispanoj havas du familiajn nomojn.	испанцев	0	0
С 1 июля 2013 года хорватский язык является двадцать четвертым официальным языком Евросоюза.	Ekde la unua de julio 2013 la kroata estas la dudek-kvara oficiala lingvo de la Eŭropa Unio.	четвертым	0	0
Также повинен во время нужды за корабль опускаться и зачинивать диры.	Krom tio, li devas laŭbezone malsuprenigi sin eksteren de la ŝipo, por kalfatri likojn.	опускаться	0	0
Почему у тебя такое ограниченное воображение?	Kial vi havas tiom limigitan imagon?	ограниченное	0	0
Наши хлопоты были напрасны.	Niaj klopodoj estis vanaj.	напрасны	0	0
В гнёздах на скалах живёт драконий выводок.	En rokaj nestoj drakidaro loĝas.	скалах	0	0
Аргентина и Чили находятся в Южной Америке.	Argentino kaj Ĉilio estas en Sud-Ameriko.	аргентина	0	0
Любовь и кашель невозможно утаить.	Amo kaj tuso estas nekaŝeblaj.	утаить	0	0
С моего языка едва не сорвалось нецензурное выражение.	De mia lango preskaŭ elflugis sakraĵo.	сорвалось	0	0
Различие состоит в том, каким образом обеспечиваются условия для развития и размножения микробов.	La diferencon konsistigas la maniero, laŭ kiu oni certigas la kondiĉojn por la evoluo kaj plimultiĝo de la mikroboj.	размножения	0	0
Господин Дюпон - выдающийся скрипач.	Sinjoro Dupont estas rimarkinda violonisto.	скрипач	0	0
Смотри, Ренато, это самодельный макет корабля.	Vidu Renato, tio estas manfarita maketa ŝipo.	ренато	0	0
Я не доверяю незнакомцам.	Mi ne fidas al nekonatoj.	незнакомцам	0	0
Этот дом построен из кирпича.	Tiu domo estas konstruita per brikoj.	кирпича	0	0
Путин говорил, что террористов нужно «мочить в сортирах».	Pútin diris, ke "oni murdu teroristojn en necesejoj".	мочить	0	0
Морковь оранжевая.	La karoto estas oranĝa.	оранжевая	0	0
Том не знает разницы между озером и морем.	Tom ne scias la diferencon inter lago kaj maro.	озером	0	0
Они сказали, что позовут вас.	Ili diris, ke ili vokos vin.	позовут	0	0
Должен перемерять ядры, сходны ли их диаметры с калибрами пушек и расположить их на корабле по своим местам.	Li devas mezuri diametron de kuglegoj por certiĝi, ke ili konformas al kalibro de ties kanono, kaj ĝustaloke dispozicii ilin surŝipe.	расположить	0	0
Ферма выращивает картофель.	La bieno kultivas terpomojn.	выращивает	0	0
Вы похожи на туриста.	Vi ŝajnas turisto.	туриста	0	0
Размышляя о других, не забывай о себе.	Meditante pri aliuloj, ne forgesu pri vi mem.	размышляя	0	0
Все стареют.	Ĉiuj maljuniĝas.	стареют	0	0
Она рано ложилась спать.	Ŝi frue enlitiĝis.	ложилась	0	0
Ты знаешь, что дьяволы когда-то были ангелами?	Ĉu vi scias ke diabloj iam estis anĝeloj?	дьяволы	0	0
Они обе учительницы.	Ili estas ambaŭ instruistoj.	учительницы	0	0
Вам нравится здешняя еда?	Ĉu plaĉas al vi la manĝaĵo ĉi tie?	здешняя	0	0
Умерший не оставил завещания.	La mortinto ne lasis testamenton.	умерший	0	0
Шофёр лихо затормозил у самых ворот.	La ŝoforo brave bremsis ĝuste apud la pordego.	лихо	0	0
Лансинг - столица Мичигана.	Lansing estas la ŝtata ĉefurbo de Miĉigano.	мичигана	0	0
Клянусь всеми святыми!	Mi ĵuras per ĉiuj sanktuloj!	святыми	0	0
«Как же я мог упустить из виду такую важную деталь!» — удивлялся он сам себе.	"Kiel mi povis preteratenti la detalon tiel gravan!" - li miradis pri si mem.	удивлялся	0	0
У меня нет карандашей.	Mi ne havas krajonojn.	карандашей	0	0
"Кто преподаёт тебе английский?" - "Госпожа Ямада".	„Kiu instruas al vi la anglan?” – „Sinjorino Yamada.”	преподаёт	0	0
Нобелевской премии по математике не бывает.	Ne estas Nobelpremio en matematiko.	нобелевской	0	0
Он не очень хорошо понимает молодёжный сленг.	Li ne tre bone komprenas la junularan slangon.	сленг	0	0
На ветке много листьев.	La branĉo estas plena je folioj.	ветке	0	0
Сегодня многие люди считают, что концепция семи смертных грехов безнадежно устарела.	Hodiaŭ multaj personoj kredas, ke la koncepto de la sep mortomeritaj pekoj estas senespere antikviĝinta.	устарела	0	0
Том принял участие в Бостонском марафоне.	Tomo partoprenis la maratonon en Bostono.	марафоне	0	0
Я думаю, маловероятно, что Тома изберут.	Mi opinias, ke estas malverŝajne, ke oni elektos Tomon.	изберут	0	0
Экономить имеющиеся у вас деньги - это самый надёжный способ заработка.	Ne estas gajno tiel certa kiel ŝpari tion, kion vi havas.	имеющиеся	0	0
Проще всего обвинить в своих бедах кого-то другого.	Pri viaj problemoj plej facile estas kulpigi iun alian.	бедах	0	0
Лазарь Заменгоф — поляк.	Lazarus Zamenhof estas polo.	лазарь	0	0
Оставленные на оружии отпечатки пальцев совпадают с отпечатками подозреваемого.	La fingrospuroj postlasitaj sur la armilo kongruas kun tiuj de la suspektito.	оставленные	0	0
Слепая сиделка посвятила себя уходу за стариками.	La blinda flegantino sin oferis por prizorgi la oldulojn.	стариками	0	0
Она тронула его за плечо.	Ŝi tuŝis lin je la ŝultro.	тронула	0	0
Какой позывной у него?	Kio estas lia voksigno?	позывной	0	0
Добротные широкие диваны, обитые коричневой кожей, казалось, безмолвно приглашали присесть.	Solidaj larĝaj sofoj, tegitaj per bruna ledo, ŝajnis esti silenta invito.	коричневой	0	0
Приберись в своей комнате.	Vi purigu vian ĉambron.	приберись	0	0
Как правило, около полудня в такие дни стальные серые облака покрывают всё небо над лесным ландшафтом.	Kutime en tiaj tagoj ĉirkaŭ la tagomezo la tutan ĉielon super la arbara pejzaĝo kovras ŝtale griza nubaro.	покрывают	0	0
Если сложить темное прошлое со светлым будущим, то получится серое настоящее.	Se adicii malluman pasintecon al hela estonteco, rezultos griza estanteco.	серое	0	0
Не верится, что вы сделали всё это без посторонней помощи.	Mi ne povas kredi, ke vi faris ĉion ĉi sen helpo.	посторонней	0	0
По вся утра должен капитану доносить о случаях в его карауле, а имянно: о перемене ветра и уменьшении, или прибавлении его, и какие парусы имел.	Li ĉiumatene raportu al la ŝipestro pri okazoj dum sia vaĉo, speciale pri jeno: kiel ŝanĝiĝis direkto kaj forteco de vento, kaj kiuj veloj estis hisitaj.	перемене	0	0
А ежели то повторит, то наказание умножено быть имеет, и к тому публичное церковное покаяние принести должен, а в третьи аркибузирован (разстрелян) быть имеет.	Se li ripetos tion, do lia puno estu pli severa, kaj aldone publika eklezia pentopuno estu atribuita, sed se triafoje li faros tion, do li estu pafekzekutita.	третьи	0	0
Я могу устоять против всего, кроме искушения.	Mi povas rezisti al ĉio krom al tento.	искушения	0	0
Распредели песок равномерно.	La sablon vi distribuu egale.	равномерно	0	0
Партикулярныя капитаны имеют указ дать своим офицером, которые караул имеют, чтоб не смотря на парусы, которые у Аншеф командующаго, многоль их или мало, но чтоб столько парусов поднято и держано было, чтоб они при своей эскадре и в своих местах быть могли, и в таком случае оной офицер, которой на карауле, за пренебрежение онаго штрафован быть имеет.	Ŝipestroj ordinaraj devas postuli al siaj vaĉoficiroj, ke, sendepende de kiomo de veloj hisitaj ĉe la ĉefkomandanto, tiom da veloj estu tenataj hisite, ke la ŝipo iru ĝustaloke en sia eskadro, je puno al vaĉoficiroj neglektintaj tion.	пренебрежение	0	0
Он ест вкусную вишню.	Li manĝas bongustajn ĉerizojn.	вкусную	0	0
Ежели флот приидет на якорь, на которой рейд; тогда всем мелким воинским и ластовым и маркитантским судам следующим за флотом становиться с безопасной стороны от флота, дабы тем не отнять стрельбы у воинских кораблей в приближении неприятеля; а когда ветр переменится, тогда и им свои места переменять, ежели того случай требовать будет.	Kiam floto staras ĉe la ankroj en rodo, tiam ĉiuj ĝin akompanantaj remŝipoj, komercoŝipoj kaj malgrandaj militŝipoj, staru apud ties sekura flanko, laŭbezone ŝanĝante sian pozicion, depende de ventodirekto, por ne malhelpi al militŝipoj pafi, okaze de apero de malamikoj.	приидет	0	0
Здоровье Харрисона ухудшилось.	La farto de Harrison plimalboniĝis.	ухудшилось	0	0
У моего велосипеда спустило колесо, поэтому я пропустил семичасовой поезд.	Ĉar radbendo de mia biciklo malplenis, mi maltrafis la sepahoran trajnon.	спустило	0	0
У каждого родителя есть свои плюсы и минусы, впрочем, как и у любого источника питания.	Ĉiuj gepatroj havas siajn plusojn kaj minusojn, tamen kaj kiel ĉia kurentfonto.	минусы	0	0
Угловой.	Jen angulŝoto.	угловой	0	0
Даже если дать корове какао, шоколада не выдоишь.	Se vi nutros bovinon per la kakao, vi ne melkos ĉokoladon el ĝi.	корове	0	0
Санчо Панса является одним из персонажей очень известного романа, который мне никогда не хотелось прочитать.	Sanĉo Pansa estas unu el roluloj de unu tre vaste konata romano, kiun mi neniam deziris tralegi.	санчо	0	0
Интересно, почему караоке так популярно.	Mi demandas min kial karaokeo estas tiel populara.	популярно	0	0
Я сказал Тому наклеить этикетки на все коробки.	Mi diris al Tomo ke li gluu etikedojn sur ĉiujn skatolojn.	этикетки	0	0
Он не испытывал ни малейших угрызений совести.	Li sentis neniom da konsiencriproĉo.	малейших	0	0
Малые и средние предприятия инновационны, мобильны и эффективны.	Mezaj kaj malgrandaj entreprenoj estas novigaj, flekseblaj kaj efikaj.	эффективны	0	0
Сегодня я прочитал свой гороскоп.	Mi legis mian horoskopon hodiaŭ.	гороскоп	0	0
Не покидайте транспортное средство до его полной остановки.	Ne eliru dum la veturilo ankoraŭ moviĝas!	покидайте	0	0
Он швед.	Li estas svedo.	швед	0	0
Космический транспортный корабль взорвался через несколько секунд после старта.	La kargospacoŝipo eksplodis kelkajn sekundojn post la lanĉo.	транспортный	0	0
Наука на службе не жизни, а смерти,- такова крайняя степень деградации науки в современном буржуазном обществе.	Jen ekstrema dekadenco de scienco en la burĝa socio: nun scienco servas ne al la vivo, sed al la morto.	крайняя	0	0
Я целуюсь с открытыми глазами.	Mi kisas kun malfermitaj okuloj.	целуюсь	0	0
Ничто так не опасно, как глупец с большим словарным запасом.	Neniu pli danĝeras ol stultulo kun granda vortoprovizo.	запасом	0	0
Не терплю некомпетентности.	La nekompetentecon ne toleras mi.	некомпетентности	0	0
Это очень обширная тема.	Tio estas tre vasta temo.	обширная	0	0
Да здравствуют молодые!	Vivu la gefianĉoj!	здравствуют	0	0
Самолёт совершил аварийную посадку.	La aviadilo faris krizan surteriĝon.	аварийную	0	0
Что является различием между положительным и отрицательным мышлением, так это то, на чём мы фокусируемся. Когда мы думаем о прекрасном или о наших шансах это прекрасное достичь, то наши мысли сосредотачиваются на чём-то хорошем, полезном и положительном. Чем больше мы сосредоточены на позитивных мыслях, тем больше красивых вещей мы создаём вокруг себя.	Kion faras la diferencon inter pozitiva kaj negativa pensado estas, kion ni enfokusigas. Se ni pensas pri belaj aferoj, aŭ niaj ŝancoj atingi ion bonan, ni do centras niajn pensojn en io bona, utila, pozitiva. Ju pli ni enfokusigas pozitivajn pensojn, des pli ni kreas belajn aĵojn ĉirkaŭ ni.	создаём	0	0
Её голос звучал очень ласково, сладко, почти любовно.	Ŝia voĉo sonis tre afable, dolĉe, preskaŭ ame.	ласково	0	0
Кто не извлекает уроков из поражений, тому не бывать победителем.	Kiu lernas nenion el malvenko, neniam estos venkanto.	поражений	0	0
Заблуждения радостны, истина страшна.	Iluzioj estas ĝojaj, vero estas timiga.	заблуждения	0	0
Большой Пёс - созвездие.	Granda Hundo estas stelaro.	созвездие	0	0
Последствия болезни не были серьёзными.	Efektoj de la malsano ne estis seriozaj.	серьёзными	0	0
Старик гнал кукурузный самогон пятьдесят лет.	La maljunulo dum kvindek jaroj produktadis hejmefaritan brandon el maizo.	кукурузный	0	0
Надеюсь, он сдержит своё обещание.	Mi esperas, ke li plenumos sian promeson.	сдержит	0	0
Мария говорит по-испански. Она из Мадрида. Мадрид находится в Испании.	Maria parolas hispane. Ŝi venas el Madrido. Madrido situas en Hispanio.	мадрида	0	0
Записывайте тему урока.	Notu la temon de la leciono.	записывайте	0	0
Жизнь была бы приятней, не будь она такой трудной.	La vivo estus pli agrabla, se ĝi ne estus tiom kompleksa.	приятней	0	0
Надо реабилитировать, заключает он, право людей на самоубийство.	Li konkludis, ke oni devas redoni al homoj rajton je sinmortigo.	заключает	0	0
Ничто так не ценится, как время.	Nenio estas tiel kara kiel la tempo.	ценится	0	0
Она не обращала на него внимания.	Ŝi ne atentis lin.	обращала	0	0
Дьявол уничтожил Хиросиму и Нагасаки.	La diablo detruis Hiroŝima kaj Nagasaki.	нагасаки	0	0
Возможность подобной цепи событий — один раз на два миллиона полётов, то есть один раз в два месяца при нынешнем уровне воздушного сообщения.	La probablo de tia sinsekvo de eventoj estas unu en du milionoj da flugoj, aŭ unu en du monatoj kun la nuna aertrafika denseco.	полётов	0	0
Бельгийцы - это люди, которые рисуют трубку, а потом пишут под изображением: "Это не трубка".	Belgoj estas homoj, kiuj pentras pipon kaj poste skribas sub tiu bildo: „Ĉi tio ne estas pipo.”	рисуют	0	0
Кто девушку ужинает, тот её и танцует.	Kiu kaĉon aranĝas, tiu ĝin manĝas.	ужинает	0	0
Сегодня был не самый простой день. Был достаточно напряжённый день. Но у нас впереди ещё более напряжённая ночь.	Hodiaŭ ne estis la plej facila tago, ĝi estis sufiĉe streĉa tago, sed antaŭ ni estas ankoraŭ pli streĉa nokto.	напряжённая	0	0
В узких дымоходах тяга лучше, чем в широких.	Fumfortiro en la mallarĝaj kamentuboj estas pli bona ol en larĝaj.	широких	0	0
Капитан объявил потрясенным пассажирам об отмене рейса.	La aeroplanestro deklaris al konsternitaj pasaĝeroj pri nuligo de la flugo.	отмене	0	0
Есть ли осмотрит мель или камень под водою вновь, оной должен их назначивать на карте.	Malkovrinte subakvan rokon aŭ malprofundaĵon, ĝis tiam nekonatan, li devas ĝin surmapigi.	мель	0	0
Дорога скользкая.	La vojo estas glitiga.	скользкая	0	0
В течение многих тысячелетий человечество претерпевало большие изменения. Однако, человеческое тело оставалось неизменным. У компьютера сидит человек каменного века. Не являются ли многие из сегодняшних болезней результатом питания, несовместимого с нашим биологическим наследием?	Dum pasis multaj miloj da jaroj, la homaro spertis grandajn ŝanĝojn. Sed la homa korpo restis neŝanĝita. Ĉe la komputilo sidas ŝtonepoka homo. Ĉu multaj hodiaŭaj malsanoj rezultas el nia nutrado, kiu ne kongruas kun nia biologia heredaĵo?	неизменным	0	0
Когда я проснулся сегодня, у меня немного болело горло.	Ellitiĝante hodiaŭ mi sentis doloreton en la gorĝo.	болело	0	0
Нельзя не отметить также, что изначальная позиция победителя, готовность рисковать и доверять, а в случае надобности бороться с негативными импульсами собственной психики, сама по себе делает человека умнее.	Necesas rimarkigi krome, ke dekomenca pozo de venkinto, la preteco riski kaj fidi, kaj, se necese, batali kontraŭ la negativajn impulsojn de la propra psiko, per si mem faras homon pli inteligenta.	психики	0	0
Грипп, корь, натуральная оспа и ветряная оспа — инфекционные, заразные болезни.	Influenco, morbilo, variolo kaj varicelo estas infektaj kaj kontaĝaj malsanoj.	оспа	0	0
Том любит рассказывать анекдоты.	Tomo ŝatas rakonti anekdotojn.	анекдоты	0	0
Том потерял своего плюшевого мишку.	Tomo perdis sian pluŝan urson.	плюшевого	0	0
Я сделаю вам местную анестезию.	Mi donos al vi lokan anestezon.	анестезию	0	0
Выгони нужду через дверь, она вернётся через окно.	Pelu mizeron tra l' pordo, ĝi revenos tra fenestro.	выгони	0	0
Госпожа Кляйн проводит контрольную каждую пятницу.	Fraŭlino Klein ĉiuvendrede donas teston.	контрольную	0	0
Том никогда не видел своего дедушку — маминого отца.	Tomo neniam vidis sian avon, la patron de sia patrino.	маминого	0	0
Тебе нужно подстричься.	Vi bezonas hartondon.	подстричься	0	0
Том не знает разницы между бриллиантом и изумрудом.	Tom ne scias la diferencon inter diamanto kaj smaragdo.	бриллиантом	0	0
Более двух тысяч деятелей спорта и культуры осуждают насилие, которое применяют полицейские в нашей стране по отношению к протестующим.	Pli ol du mil aktivuloj de sporto kaj arto mallaŭdas la perforton, aplikatan de policanoj kontraŭ la protestantoj en nia lando.	осуждают	0	0
Когда ты поднимаешься, друзья узнают, кто ты. Когда ты падаешь, ты узнаешь, кто друзья.	Kiam vi leviĝas, la amikoj ekscias, kio vi estas. Kiam vi falas, vi ekscias, kiuj estas amikoj.	поднимаешься	0	0
Если пойдёте так легко одетые, простудитесь.	Se vi eliras tiel malpeze vestitaj, vi malvarmumos.	одетые	0	0
Наша сборная пробьёт штрафной.	Nia nacia teamo ŝotos punŝoton.	штрафной	0	0
Открыв дверь, я обнаружил её спящей.	Malfermante la pordon mi trovis ŝin dormanta.	спящей	0	0
Это не железо, а какой-то сплав.	Tio estas ne fero, sed iu kunfandaĵo.	сплав	0	0
Суета сует, и всё — суета.	Vantaĵo de vantaĵoj; ĉio estas vantaĵo.	сует	0	0
Тебе нужно найти фею.	Vi devas trovi feon.	фею	0	0
Я неделю не ходил в туалет по-большому.	Mi dum semajno ne ekskrementis.	по-большому	0	0
Мы сфотографировали дельфинов.	Ni fotis la delfenojn.	сфотографировали	0	0
Было холодно, и, кроме того, было ветрено.	Estis malvarme, kaj krome estis vente.	ветрено	0	0
Гонолулу - столица Гавайев.	Honoluluo estas la ĉefurbo de Havajo.	гавайев	0	0
Правила очень жёсткие.	La reguloj estas tre severaj.	жёсткие	0	0
Он никогда не поддаётся искушению.	Li neniam cedas al tento.	искушению	0	0
Ты просто устал или приболел?	Ĉu vi estas nur laca aŭ malsana?	приболел	0	0
Том будет смотреть суперкубок с Мэри.	Tom spektos superpokalon kun Mary.	суперкубок	0	0
Есть слова, которые остаются в памяти на всю жизнь, и я желаю, чтобы они вас грели, а не резали.	Ekzistas vortoj, kiuj restas en la memoro dum la tuta vivo, kaj mi deziras, ke ili varmigu vin, sed ne tranĉu.	резали	0	0
Их наградили за хорошие оценки.	Ili ricevis premion pro bonaj notoj.	наградили	0	0
Новость меня испугала.	La novaĵo timigis min.	испугала	0	0
Эти грибы светятся в темноте.	Ĉi tiuj fungoj en la mallumo lumas.	светятся	0	0
Тебе нравятся фантастические рассказы?	Ĉu vi ŝatas fantaziajn rakontojn?	фантастические	0	0
Человек по природе своей всегда стремится создать собственное уютное гнездышко.	La homo laŭ sia naturo ĉiam strebas krei propran komfortan nesteton.	уютное	0	0
Том не знает разницы между старым и старомодным.	Tom ne scias la diferencon inter maljuna kaj malmoderna.	старомодным	0	0
Я должен это осмыслить.	Mi devas tion kompreni.	осмыслить	0	0
В отличие от "живых", практически бесконечных в своем богатстве и творческом потенциале языков, этот конечен, примитивен, несмотря на все ухищрения своих создателей, мертв, являясь лишь механистическим, по сути, передатчиком информации, но не носителем духовной энергии народа.	Diference de "vivaj" lingvoj, praktike senlime riĉaj kaj kreemaj, tiu ĉi estas limigita kaj mizera, kaj restas, malgraŭ ĉiuj penoj de ties kreintoj, nur meĥanika transportilo de informo, sed ne esprimo de spirita energio de popolo.	носителем	0	0
За помощью к медикам обратились пятьдесят участников марафона.	Kvindek partoprenantoj de la maratono petis medicinan helpon.	марафона	0	0
Многие страны испытывают схожие проблемы.	Multaj landoj spertas similajn problemojn.	схожие	0	0
Нет пути более тяжёлого, чем путь возвращения назад к здравому смыслу.	Forestas la vojo pli malfacila, ol la vojo de returno malantaŭen al komuna saĝo.	здравому	0	0
Предложение молодого инженера получило благожелательный отклик.	La propono de la juna inĝeniero ricevis favoran eĥon.	отклик	0	0
Я больше никогда не буду говорить с тобой о своих братьях.	Mi neniam ree parolos kun vi pri miaj fratoj.	братьях	0	0
Том решил стать монахом.	Tomo decidis fariĝi monaĥo.	монахом	0	0
Гуси щиплют траву.	Anseroj pinĉas la herbon.	гуси	0	0
Она будет отсутствовать.	Ŝi mankos.	отсутствовать	0	0
Дата и адрес обычно пишутся в шапке писем.	La dato kaj adreso kutime skribiĝas supre de letero.	шапке	0	0
Мне надо высушить голову.	Mi devas sekigi mian hararon.	высушить	0	0
Американские власти заранее готовились к такому ходу событий. Но масштабы протеста явно недооценили.	La usonaj aŭtoritatoj anticipe sin preparis por tia evoluo de la okazaĵoj. Sed la amplekson de la protesto ili klare subtaksis.	недооценили	0	0
Мы должны искать эффективное средство.	Ni devas serĉi efikan rimedon.	эффективное	0	0
Это моё личное решение, и я от него не отступлюсь.	Tio estas mia propra decido, kiun mi ne rezignos.	отступлюсь	0	0
Она навестила свою тётю вчера.	Ŝi vizitis sian onklinon hieraŭ.	навестила	0	0
Эта радиостанция передаёт хорошую музыку.	Tiu radiostacio aŭdigas bonan muzikon.	радиостанция	0	0
Надо вернуться к России, к нашей истории, к нашей культуре, к нашей миссии. Эта миссия всегда была и остается в том, чтобы нести свет Христовой веры, идеалы добра и социальной справедливости народам мира, быть «удерживающим» от зла, как сказал апостол Павел.	Endas reveni al Rusujo, al nia historio, al nia kulturo, al nia devo. Tiu devo ĉiam estis kaj restas, ke ni portu al popoloj de la tuta mondo la lumon de kristanismo, idealojn de bono kaj socia justeco, ke ni "detenu" onin disde malbono, laŭ apostolo Paŭlo.	апостол	0	0
Это была тема его докторской диссертации.	Tio estis temo de lia disertaĵo doktora.	диссертации	0	0
Я рад слышать, что твоя тётя выздоровела.	Mi ĝojas aŭdante, ke via onklino resaniĝis.	выздоровела	0	0
Я часто бесцельно брожу.	Mi ofte sencele vagas.	брожу	0	0
Я хотел, чтобы музыкант сыграл на флейте грустную мелодию.	Mi volis, ke la muzikisto ludos kortuŝan melodion per sia fluto.	грустную	0	0
Я чиню стиральную машину.	Mi riparas la lavomaŝinon.	чиню	0	0
Откровенно говоря, мне советовали не проводить эту пресс-конференцию, поскольку ситуация сложная.	Mi diras sincere, ke oni konsilis al mi ne realigi tiun gazetaran konferencon, ĉar la situacio estas komplikita.	советовали	0	0
Интенсивное общение между преподавателем и учеником является ключом к эффективному обучению.	Intensa komunikado inter instruisto kaj lernanto estas la ŝlosilo al efika instruado.	обучению	0	0
Из последовательности нулей просто сделать цепочку.	El serio de nuloj oni facile faras ĉenon.	нулей	0	0
Она выложила всё, что у неё было на сердце.	Ŝi malkovris sian koron.	выложила	0	0
Неизвестность меня пугала.	La necerteco min timigis.	пугала	0	0
Расположите слова по алфавиту.	Dismetu la vortojn aboce.	алфавиту	0	0
Они нас разозлили.	Ili kolerigis nin.	разозлили	0	0
Он копает яму.	Li fosas kavon.	копает	0	0
Человек, которого считают безумцем, может оказаться гением.	Homo, kiun oni konsideras frenezulo, povas evidentiĝi geniulo.	безумцем	0	0
Я пересяду на переднее сиденье.	Mi translokiĝos sur la antaŭan sidlokon.	переднее	0	0
Им нравятся морепродукты.	Ili ŝatas marfruktojn.	морепродукты	0	0
Ты уже вымыл руки?	Ĉu vi jam lavis viajn manojn?	вымыл	0	0
Если вы путешествуете в одиночку, будете ли вы искать свободное купе в вагоне поезда или предпочтёте купе, где уже есть пассажир, чтобы скоротать время за разговором?	Ĉu vi — vojaĝante sola en trajno — serĉas kupeon malplenan aŭ preferas kupeon, kie jam estas pasaĝero, tiel ke vi povas pasigi la tempon per interparolo?	скоротать	0	0
С матерью его связывали тесные, эмоциональные отношения.	Kun lia patrino interligis lin intima, emocioriĉa rilato.	тесные	0	0
Поручик, скажите каламбур!	Leŭtenanto, diru vortludon!	поручик	0	0
Кошачьи глаза очень чувствительны к свету.	Kataj okuloj estas tre lumsensivaj.	кошачьи	0	0
Я покрасил стену.	Mi farbis muron.	покрасил	0	0
Давай выключим телевизор.	Ni malŝaltu la televidilon, ĉu ne?	выключим	0	0
Беременность у женщины длится 9 месяцев, начиная от момента зачатия и до родов.	La virina gravedeco daŭras naŭ monatojn ekde la koncipiĝo ĝis la akuŝo.	зачатия	0	0
Паники нет, есть напряженность.	Ne regas paniko, regas streĉiteco.	напряженность	0	0
Прячь сколько сможешь, ложь высунется.	Kaŝu kiom vi povos, mensogo sin elŝovos.	прячь	0	0
Из-за тебя всё насмарку.	Pro vi, ĉio finiĝis en la sablo.	насмарку	0	0
Кризис должен не только дать толчок к поискам ошибок и причин его возникновения в прошлом, но в первую очередь дать стимул к разработке будущих стратегий.	Krizo ne nur instigu trovi erarojn kaj kaŭzojn en la tempo pasinta, sed precipe estu okazo por evoluigi estontajn strategiojn.	поискам	0	0
Наша цель — постоянно увеличивать число советских республик.	Nia celo estas daŭre pligrandigi la nombron de la sovetiaj respublikoj.	увеличивать	0	0
Они меня одурачили.	Ili trompis min.	одурачили	0	0
Будь очень внимательна к деталям.	Estu tre atenta al la detaloj.	внимательна	0	0
Они знают, к какой семье вы принадлежите.	Ili scias, al kia familio vi apartenas.	принадлежите	0	0
Вы превысили свои должностные полномочия и за это будете уволены.	Vi agis ekster viaj oficaj rajtoj, kaj pro tio vi estos maldungita.	превысили	0	0
Почему Вы в купальнике?	Kial vi surhavas bankostumon?	купальнике	0	0
Не читай в темноте, посадишь зрение.	Ne legu en mallumo, aŭ vi difektos vian vidkapablon.	посадишь	0	0
Если человек тебе сделал ЗЛО — ты дай ему конфетку. Он тебе зло — ты ему конфетку… И так до тех пор, пока у этой твари не разовьётся сахарный диабет.	Se homo faris malbonon al vi, vi donu bombonon al li. Li al vi malbonon - vi al li bombonon... Kaj tiel ĝis sukerdiabeto ne disvolviĝos ĉe tiu kreitaĉaĵo.	сахарный	0	0
Ты как следует чистишь зубы?	Ĉu vi bone purigas viajn dentojn?	чистишь	0	0
Невелика важность.	Tio ne estas tre grava.	невелика	0	0
Осёл возит на мельницу зерно, а сам получает только чертоплох.	La azeno portas la grenon al la muelejo, sed mem nur ricevas kardon.	мельницу	0	0
Это весьма доходный бизнес, хотя и рискованный.	Tiu negoco estas tre profita, kvankam riska.	рискованный	0	0
После женитьбы моё владение японским языком улучшилось, и я стала больше понимать.	Post la geedziĝo mia rego de la japana pliboniĝis kaj mi komprenis pli multe.	улучшилось	0	0
Она нашла четырёхлистный клевер.	Ŝi trovis kvarfolian trifolion.	клевер	0	0
Рассудительный человек приспосабливается под окружающий мир; безрассудный человек пытается приспособить мир под себя. Именно поэтому прогресс зависит от безрассудных людей.	La prudenta homo sin adaptas al la mondo; la neprudenta homo insistas pri la provo adapti la mondon al si. Tial ĉiu progreso dependas de neprudentaj homoj.	окружающий	0	0
Корь может быть очень опасной.	Morbilo povas esti ege danĝera.	корь	0	0
Она была настоящей героиней.	Ŝi estis vera heroo.	героиней	0	0
Много людей, в том числе в Европе, хотят сбежать от этого наступления ЛГБТ-сообщества, от полного игнорирования естественных исторических процессов, того, что нам дано Богом. Многие подумывают о том, чтобы уехать в Россию. И такие примеры уже есть, и я уверен, что их будет больше, они будут множиться.	Multaj homoj, ankaŭ en Eŭropo, volas fuĝi disde la daŭranta ofensivo fare de la komunumo de perversiuloj, disde la absoluta malrespekto al naturaj historiaj procezoj, disde la malrespekto al tio, kio estas donita al ni de Dio. Multaj el ili pripensas, ĉu ili eble transmigru en Rusion. Tio jam fojfoje okazadas, kaj mi certas, ke plu estos ĉiam pli da tiaj okazoj.	процессов	0	0
Использовали артиллерию, чтобы убить муху.	Oni uzis pafilegon por mortigi muŝon.	артиллерию	0	0
Простите, отвлеклась.	Pardonon, mi distris min.	отвлеклась	0	0
Мы – кровные братья.	Ni estas samsangaj fratoj.	кровные	0	0
В основе термодинамики лежит движение атомов и молекул, а также законы движения, с которыми познакомились в первом томе.	Ĉe la bazo de la termodimamiko troviĝas la movado de atomoj kaj molekuloj, kaj la leĝoj de la movado, kun kiuj ni jam konatiĝis en la unua parto.	молекул	0	0
Том заметил, что на Марии лишь одна туфля. «Где же твоя другая туфля?» – спросил он её. «Её стянул Карл!»	Tomo vidis, ke Manjo surhavas nur unu ŝuon. „Kie estas via alia ŝuo?” li demandis ŝin. – „Karlo rabis ĝin de mi!”	стянул	0	0
Оставь двигатель работающим.	Lasu la motoron funkcii.	работающим	0	0
Эта книга трудна для понимания.	Tiu ĉi libro estas malfacile komprenebla.	трудна	0	0
Он с криком подбежал ко мне и угрожающе замахал кулаками.	Kriante li alkuris al mi kaj minace svingis la pugnojn.	угрожающе	0	0
Раньше она жила в Тель-Авиве.	Antaŭe ŝi loĝis en Tel-Avivo.	тель-авиве	0	0
Высокое сооружение застит свет их дому.	La alta konstruaĵo baris la sunlumon al ilia domo.	сооружение	0	0
Ты только сам себя наказываешь.	Vi nur mem vin punas.	наказываешь	0	0
Они не настаивали.	Ili ne insistis.	настаивали	0	0
В течение многих тысячелетий человечество претерпевало большие изменения. Однако, человеческое тело оставалось неизменным. У компьютера сидит человек каменного века. Не являются ли многие из сегодняшних болезней результатом питания, несовместимого с нашим биологическим наследием?	Dum pasis multaj miloj da jaroj, la homaro spertis grandajn ŝanĝojn. Sed la homa korpo restis neŝanĝita. Ĉe la komputilo sidas ŝtonepoka homo. Ĉu multaj hodiaŭaj malsanoj rezultas el nia nutrado, kiu ne kongruas kun nia biologia heredaĵo?	биологическим	0	0
Никогда не произносите слово "бомба" в самолёте.	Neniam diru la vorton "bombo" en aviadilo.	произносите	0	0
В этом не было никакого злого умысла.	En tio estis nenia malica intenco.	умысла	0	0
В четверг я жду тебя у меня дома, ты должен помочь мне переставить мебель.	En la sekva ĵaudo mi atendos vin en mia hejmo. Vi devas helpi al mi rearanĝi meblojn.	переставить	0	0
Не приписывай мне дурных намерений.	Ne atribuu al mi malicajn intencojn.	дурных	0	0
Я соответствующим образом изменил свой перевод.	Mi adaptis mian tradukon.	соответствующим	0	0
Язык острее меча.	La lango vundas pli ol lanco.	острее	0	0
Ты молол пшеницу.	Vi muelis tritikon.	пшеницу	0	0
Полюбите себя такой, какая вы есть.	Amu vin tia, kia vi estas.	полюбите	0	0
Эчан посмотрел на Маню, она же, смутившись, отвела взгляд.	Eĉan rigardis al Manja, sed pro embaraso ŝi forturnis la okulojn.	маню	0	0
Вы вольны думать что угодно.	Vi havas la liberon pensi kion ajn vi volas.	вольны	0	0
Розы цветут.	La rozoj floras.	цветут	0	0
Ты опозорила семью.	Vi senhonorigis la familion.	опозорила	0	0
Пресвятое имя Божие да не восприемлется всуе, в клятве, божбе и лже, и ежели кто найдется, который сие в сердце, или с должной ревности чина своего учинит, оный имеет по состоянию своего чина, некоторое число денег в шпиталь дать, или мушкеты носить.	La Plejsankta Nomo Dia ne estu menciata vane, en voto, ĵuro aŭ mensogo, sed se evidentiĝos iu, kiu faros tion senpripense, aŭ fervore plenumante siajn devojn, do tiu ulo, depende de sia rango, aŭ fordonu iom da mono por malsanulejo, aŭ portadu muskedojn.	божие	0	0
Сегодня ничего неожиданного не произошло.	Hodiaŭ okazis nenia neatenditaĵo.	неожиданного	0	0
И когда выдет питье, наливать водою, разве которые издержаны будут на корабельную потребу, по капитанскому приказу.	Do kiam oni estas malpleniginta barelon je drinkaĵo, tiam endas ĝin plenigi je akvo, krom tiuj, kiuj estu uzataj por ia alia celo, laŭ ordono de la ŝipestro.	наливать	0	0
Однако вы заблуждаетесь.	Tamen vi eraras.	заблуждаетесь	0	0
Том изобразил на лице вымученную улыбку.	Tomaso apenaŭ sukcesis altrudite rideti.	изобразил	0	0
Может быть, лучше мне выбросить все эти книги, поцеловать тебя в носик и забыть все печали и невзгоды.	Eble estus pli bone, se mi forĵetus ĉiujn ĉi librojn, kisus vian nazeton kaj forgesus ĉiujn zorgojn kaj embarasojn.	невзгоды	0	0
Курение отразилось на его здоровье.	Fumado efikis sur lian sanon.	отразилось	0	0
Это тюлень?	Ĉu tio estas foko?	тюлень	0	0
Том не умеет доить козу.	Tom ne scias, kiel melki kaprinon.	доить	0	0
Похоже, снегопад надолго.	Ŝajnas, ke neĝos longe.	снегопад	0	0
Арестованный был освобождён.	La arestito estas liberigita.	освобождён	0	0
Вы знаете, откуда у Тома этот шрам на подбородке?	Ĉu vi scias, kiel Tomo ekhavis tiun cikatron sur sia mentono?	подбородке	0	0
На моей жене были красная блузка, длинная чёрная юбка и фиолетовая шаль.	Mia edzino surhavis ruĝan bluzon, longan nigran jupon kaj violan ŝalon.	шаль	0	0
Щука и окунь — плотоядные.	Ezoko kaj perko estas rabfiŝoj.	окунь	0	0
Тирана - столица Албании.	Tirano estas la ĉefurbo de Albanio.	тирана	0	0
Народ восстал против захватчиков.	La popolo ekribelis kontraŭ la invadintoj.	захватчиков	0	0
Если потерпишь неудачу, не падай духом.	Ne falu en desperon, se vi malsukcesos.	потерпишь	0	0
Мы готовы к отъезду.	Ni pretas foriri.	отъезду	0	0
Довольно ординарный в общем-то человек, по воле случая оказавшийся на вершине власти, поверил в собственную гениальность и способность сломать мировой порядок и подстроить его под свои хотелки. А в итоге сломал жизни миллионов людей.	Tiu ordinarulo, tute hazarde akirinta la superan ŝtatan potencon, ekkredis je sia genieco kaj kapablo detrui la mondosituacion kaj rekonstui ĝin konforme al siaj strangaj deziroj. Resume tamen, li nur detruis la vivon de milionoj da homoj.	подстроить	0	0
Сколько людей, столько и мнений.	Kiom da homoj, tiom da opinioj.	мнений	0	0
Во всём этом была какая-то интрига.	En ĉio ĉi estis io enigma.	интрига	0	0
Мальчик срывает жёлтые цветы.	La knabo plukas flavajn florojn.	срывает	0	0
Открой свою книгу на девятой странице.	Malfermu vian libron je la paĝo naŭ.	девятой	0	0
Без вашего плаща я бы промок до нитки.	Sen via pluvmantelo mi estintus ĝishaŭte malsekega.	плаща	0	0
Вы в сауне?	Ĉu vi estas en la saŭno?	сауне	0	0
"Где твои старые учебники по немецкому? Они ещё живы?" — "Да, все целы. Я их в кладовку унёс".	"Kie estas viaj malnovaj lernolibroj de la germana lingvo? Ĉu ili ankoraŭ ekzistas?" - "Jes, ili ĉiuj restas. Mi forportis ilin en la fatrasejon."	унёс	0	0
Это натуральная кожа.	Tio estas natura ledo.	натуральная	0	0
Ты подписалась на какие-нибудь газеты и журналы?	Ĉu vi abonis iujn ajn gazetojn aŭ ĵurnalojn?	подписалась	0	0
Великий революционный демократ Чернышевский сразу же установил антинародный, направленный против трудящихся масс, классовый характер мальтузианства.	La granda revolucia demokrato Ĉerniŝevskij tuj trovis, ke maltusismo estas klasa doktrino, esence kontraŭpopola kaj malamika al ĉiuj laborantaj homoj.	демократ	0	0
Должен ведать о состоянии всяких лекарств, и инструментов в сундуке лекарском, о росходе их должен принимать ведомости от лекаря и поверять по вся недели по своей табели во всю компанию.	Li devas, dum la tuta vojaĝo, scii kiomon de medikamentoj kaj ceteraj kuraciloj en la kuracista kofro, ricevadi de la kuracisto raportojn pri ties elspezo, kaj ĉiusemajne tion kontroli laŭ sia propra listo.	сундуке	0	0
Моя боль может быть причиной чьего-то смеха, но мой смех никогда не должен быть причиной чьей-то боли.	Mia doloro povas esti kaŭzo de ies rido, sed mia rido neniam estu kaŭzo de ies doloro.	чьего-то	0	0
Я боюсь его уронить.	Mi timas faligi ĝin.	уронить	0	0
Мумбаи - столица индийского штата Махараштра.	Mumbajo estas la ĉefurbo de la barata ŝtato Maharaŝtro.	индийского	0	0
Гнилое дерево не годится на столбы, подлый человек не годится в начальники.	La putra ligno ne taŭgas por fostoj, la malhonestulo ne taŭgas kiel estro.	столбы	0	0
Вновь солнце взошло. Чем-то тебя мне его свет напоминает.	Denove altiĝis la suno. Iel ĝia lumo igas min memori vin.	взошло	0	0
Том не знает разницы между сыром и колбасой.	Tom ne scias la diferencon inter kolbaso kaj fromaĝo.	колбасой	0	0
Я не хочу быть эгоистичным.	Mi ne volas esti micentrisma.	эгоистичным	0	0
Пьяную телеведущую вырвало в прямом эфире.	Ebria televida prezentantino vomis dum rekta dissendo.	пьяную	0	0
Безумие стало нормой.	Frenezeco fariĝis normo.	нормой	0	0
Врачи считают, что могут искоренить болезнь, так что я настроен оптимистично.	La kuracistoj opinias, ke ili povos elradikigi la malsanon, tial mi estas optimista.	искоренить	0	0
Здание окружено забором из колючей проволоки.	La konstruaĵo estas ĉirkaŭita per pikdrata barilo.	проволоки	0	0
Я считаю себя полным банкротом.	Mi kredas, ke mi estas komplete bankrota.	банкротом	0	0
Они ушли, держась за руки.	Mano en mano ili foriris.	держась	0	0
Капитан должен исполнять со всякою прилежностию указы своего командира и быть тщательным ко исполнению по его сигналам и движению его корабля; а наипаче во время бою и приказывать своим офицерам, дабы прилежно смотрели, и ему о том извещали.	Ŝipestro devas diligente agadi laŭ ordonoj kaj signaloj de sia komandanto, kaj laŭ manovroj de lia ŝipo, des pli dum batalo, kaj devas komisii al siaj oficiroj atente observadi la signalojn kaj manovrojn, kaj al li raportadi.	исполнению	0	0
Изменить кровавое и полное лживых мифов сознание части нынешних украинцев - важнейшая цель. Цель во имя спокойствия будущих поколений самих украинцев и возможности, наконец, построить открытую Евразию - от Лиссабона до Владивостока.	La plej grava celo estas ŝanĝi sangan kaj plenan je falsaj mitoj menson de iuj ukrajnanoj. Tio necesas por garantii trankvilon al estontaj generacioj de ukrajnanoj mem, kaj por ke finfine estu eble konstrui malfermitan Eŭrazion ekde Lisbono ĝis Vladivostoko.	мифов	0	0
Некоторые медикаменты нам вредят.	Kelkaj medikamentoj estas sandanĝeraj.	вредят	0	0
В вашем подвале живут комары.	En via kelo vivas kuloj.	комары	0	0
Сто́ит ли, при переводе с русского языка на английский, отбрасывать русские отчества, несмотря на то, что это неизбежно приведёт к потере важной, хотя и не для всех очевидной, информации?	Ĉu, tradukante el la rusa lingvo en la anglan, indas forigadi rusajn patronomojn, malgraŭ ke tio neeviteble kaŭzos perdon de grava, kvankam ne por ĉiuj evidenta, informo?	очевидной	0	0
В Германии говорят на множестве различных диалектов.	En Germanio oni parolas multajn diversajn dialektojn.	множестве	0	0
Рука согрешила, спина заплатила.	Mano pekis, dorso pagas.	согрешила	0	0
В этом квартирном доме все делят одну кухню.	Ĉiuj en la apartamentaro kundividas la kuirejon.	делят	0	0
Улей не дразни, толпе не перечь.	Abelujon ne incitu, amason ne spitu.	дразни	0	0
Уже идёт подготовка к референдуму о статусе региона.	Jam okazas preparo por referendumo pri la statuso de la regiono.	статусе	0	0
В частности, может быть введен особый порядок управления интернетом, предусматривающий возможность отключения России от глобальной сети.	Interalie, eble oni enkondukos regadon de la interreto laŭ speciala maniero, kiam Rusio povas esti izolita disde la tutmonda interreto.	глобальной	0	0
Изобретательская смекалка Лу Баня погубила его собственную мать.	La inventemo de Lu Ban pereigis ties patrinon.	погубила	0	0
Относись к делам посерьёзнее.	Rilatu al la aferoj iom pli serioze.	посерьёзнее	0	0
Когда нас посетите?	Kiam vi vizitos nin?	посетите	0	0
Народы мира с презрением отвергают этот гнусный обман философствующих каннибалов.	Popoloj de la mondo malestime refutas tiun fian mensogon fare de filozofemaj kanibaloj.	презрением	0	0
Он замер от ужаса.	Li senmoviĝis pro teruro.	замер	0	0
Я на вас пожаловался.	Mi plendis pri vi.	пожаловался	0	0
В салоне, в который мы вошли, сидели несколько дипломатов дружественных государств.	En la salono, en kiun ni eniris, sidis kelkaj diplomatoj de amikaj ŝtatoj.	дипломатов	0	0
Он хвастун.	Li estas fanfaronulo.	хвастун	0	0
Сесиль зажгла свечу.	Cecil eklumigis kandelon.	зажгла	0	0
Давай прервемся на 10 минут.	Ni faru dekminutan paŭzon.	прервемся	0	0
У него есть телохранители.	Li havas korpogardistojn.	телохранители	0	0
Также ни кому не быть на палубе после тапты, кроме караульных, но всякому итти в свое место, а кто явится сему противен, тому учинено будет наказание по вине смотря.	Tuj post signalo de enlitiĝo, ĉiu ŝipano okupu sian lokon, kaj neniu krom vaĉanoj restu sur ferdeko, sed se iu malobeos tion, do tiu ulo estu punita, depende de sia kulpeco.	всякому	0	0
Сначала он пытался отрицать любое свое участие в тайных исследованиях, и только когда я предъявил ему брошюру, сдался.	Komence li penis nei ĉian sian partoprenon en la sekretaj esploroj, kaj cedis nur post kiam mi prezentis al li la broŝuron.	предъявил	0	0
Раздобудь мне оригиналы этих документов.	Akiru por mi la originalojn de tiuj dokumentoj.	оригиналы	0	0
Это последняя написанная им песня.	Tiu kanto estas la lasta verkita de li.	написанная	0	0
Господин, умерьте темперамент!	Sinjoro, moderigu la pasion!	темперамент	0	0
В целях общественной безопасности аварийные выходы не должны быть перекрыты.	Eskapelirejoj devas resti sen ŝtopaĵoj por publika sekuro.	аварийные	0	0
К сожалению, фильм был положен на полку.	Bedaŭrinde, la filmo ne estis aprobita por publika montrado.	положен	0	0
Не упади!	Ne falu!	упади	0	0
Ты ставишь нас в затруднительное положение.	Vi metas nin en embarason.	затруднительное	0	0
Луизиана принадлежала Франции.	Luiziano apartenis al Francio.	луизиана	0	0
Почему ты презираешь нас?	Kial vi malestimas nin?	презираешь	0	0
Вы немка?	Ĉu vi estas germano?	немка	0	0
Идиш использует еврейский алфавит.	La jida lingvo estas skribita per hebreaj signoj.	идиш	0	0
Он пьёт оливковое масло.	Li trinkas olivoleon.	оливковое	0	0
И тем не менее я считаю, что независимо от правовых обязательств существует и моральная основа для возвращения германских культурных ценностей.	Kaj tamen mi opinias, ke sendepende de juraj devoj ekzistas morala kialo redoni germanajn kulturvaloraĵojn.	моральная	0	0
Пётр и Мария уже достаточно взрослые, но их до сих пор зовут Петя и Маша.	Petro kaj Mario estas jam sufiĉe maljunaj, tamen oni ankoraŭ vokas ilin Peĉjo kaj Manjo.	петя	0	0
У наших футболистов произошла переоценка собственных возможностей.	Ĉe niaj piedopilkistoj okazis supertakso de la propraj ebloj.	футболистов	0	0
Над всеми смешными шутками я посмеялся в прошлом веке.	Pri ĉiuj ridindaj ŝercoj mi ridis en pasinta jarcento.	смешными	0	0
Вы сегодня завтракали?	Ĉu vi hodiaŭ matenmanĝis?	завтракали	0	0
Я пометил твои ошибки карандашом.	Mi markis viajn erarojn per krajono.	пометил	0	0
В этой фразе нет грамматических ошибок, но всё же, я думаю, что на практике ей никогда не будут пользоваться.	Tiu ĉi frazo ja ne havas gramatikajn erarojn, sed tamen mi pensas, ke efektive ĝi neniam estos uzata.	фразе	0	0
Моё сердце не знало никакой другой любви.	Mia koro konis nenian alian amon.	знало	0	0
Солнце скоро взойдёт.	La suno baldaŭ leviĝos.	взойдёт	0	0
Если завтра будет дождь, экскурсию отменят.	Se pluvos morgaŭ, la ekskurso estos nuligita.	отменят	0	0
Полиция трудится без перерывов: двадцать четыре часа в сутки, семь дней в неделю.	La polico laboras senpaŭze: dudek kvar horojn en unu tago kaj sep tagojn en unu semajno.	перерывов	0	0
Хотя данная проблема и не нова, в наше время она обрела новые очертания.	Ĉi tiu problemo ne estas nova, sed niatempe rekonturiĝis.	очертания	0	0
Всё смотрелось очень естественно.	Ĉio aspektis tute nature.	смотрелось	0	0
Как правило, критиковать легко, а высказать альтернативные предложения - трудно.	Ĝenerale, estas facile kritiki, sed malfacile krei alternativajn sugestojn.	альтернативные	0	0
Она вышла замуж наперекор отцовской воле.	Ŝi edziniĝis kontraŭ la volo de sia patro.	отцовской	0	0
В течение многих тысячелетий человечество претерпевало большие изменения. Однако, человеческое тело оставалось неизменным. У компьютера сидит человек каменного века. Не являются ли многие из сегодняшних болезней результатом питания, несовместимого с нашим биологическим наследием?	Dum pasis multaj miloj da jaroj, la homaro spertis grandajn ŝanĝojn. Sed la homa korpo restis neŝanĝita. Ĉe la komputilo sidas ŝtonepoka homo. Ĉu multaj hodiaŭaj malsanoj rezultas el nia nutrado, kiu ne kongruas kun nia biologia heredaĵo?	наследием	0	0
Он не мылся уже неделю.	Li ne lavas sin dum jam unu semajno.	мылся	0	0
Этот журнал выходит ежемесячно.	Tiu ĉi magazino aperas ĉiumonate.	ежемесячно	0	0
Станислав Лем был польским писателем, философом и футурологом, представителем жанра научной фантастики.	Stanisław Lem estis pola verkisto, filozofo kaj futurologo, reprezentanto de la ĝenro sciencfikcia.	фантастики	0	0
Вы играете на каком-нибудь инструменте?	Ĉu vi ludas muzikinstrumenton?	инструменте	0	0
Мне нужна комната на две персоны.	Mi bezonas ĉambron por du personoj.	персоны	0	0
Не расстраивайтесь!	Vi ne afliktiĝu!	расстраивайтесь	0	0
За последние тридцать лет средняя температура на земной поверхности увеличилась на 0,5 градуса Цельсия.	En la lastaj tridek jaroj la mezuma temperaturo sur la tergloba surfaco plialtiĝis 0,5 celsiajn gradojn.	увеличилась	0	0
Это недопустимое поведение для воспитанника нашей школы. За этот проступок вы будете исключены на две недели.	Tia konduto estas neallasebla por edukato de nia lernejo. Pro tiu delikto vi estos forpelita por du semajnoj.	исключены	0	0
Приблизительно треть населения планеты страдают заболеваниями мозга. Наиболее распространенные заболевания мозга — неврозы, мигрени, депрессии, алко-наркомания, болезнь Альцгеймера.	Proksimume triono de la monda loĝantaro suferas pro malsanoj de la cerbo. La plej disvastiĝintaj malsanoj de la cerbo estas neŭrozoj, migrenoj, depresioj, alkoholomanio, drogomanio kaj la malsano de Alzheimer.	заболеваниями	0	0
Всё это от лукавого.	Ĉion tion elpensis satano.	лукавого	0	0
Будущие поколения вспомнят, что мы до конца боролись за свою свободу.	Sekvontaj generacioj memoros, ke ni batalis ĝis la fino por nia libero.	вспомнят	0	0
Он экономит, намереваясь учиться в университете.	Li ŝparas cele studi en universitato.	экономит	0	0
Американские власти заранее готовились к такому ходу событий. Но масштабы протеста явно недооценили.	La usonaj aŭtoritatoj anticipe sin preparis por tia evoluo de la okazaĵoj. Sed la amplekson de la protesto ili klare subtaksis.	масштабы	0	0
В марше против насилия и терроризма приняли участие больше миллиона человек.	En la marŝo kontraŭ perforto kaj terorismo partoprenis pli ol unu miliono da homoj.	марше	0	0
Мне нравится цветная капуста.	Mi ŝatas florbrasikon.	цветная	0	0
Heyдaчa - этo просто вoзмoжнocть начать снова, нo yжe более мyдpo.	Malsukceso estas simple eblo por komenci denove, sed jam pli saĝe.	yжe	0	0
Небо было серым.	La ĉielo estis griza.	серым	0	0
Наш разговор всегда заканчивается скандалом.	Nia konversacio ĉiam finiĝas en kverelo.	скандалом	0	0
Его, что называется, устранили.	Lin, kiel oni diras, oni eliminis.	устранили	0	0
Мы идём в лес по узкой тропинке.	Ni iras en la arbaron per mallarĝa vojeto.	тропинке	0	0
Будущее туманно.	La estonteco estas nebula.	туманно	0	0
Шакал воет.	La ŝakalo blekas.	шакал	0	0
Том был укушен летучей мышью.	Tomon mordis vesperto.	летучей	0	0
Эта кровать очень жёсткая.	Tiu ĉi lito estas tre malmola.	жёсткая	0	0
И сладкое вино превращается в кислый уксус.	Post dolĉa vino restas acida vinagro.	кислый	0	0
Кот греет мне ноги.	Kato varmigas miajn piedojn.	греет	0	0
Я не понимаю современную скульптуру.	Mi ne komprenas modernan skulpturon.	скульптуру	0	0
Я полагаю, что языки эволюционируют со временем и имеют естественную тенденцию к упрощению.	Mi supozas, ke la lingvoj evoluas tra la tempo kaj havas naturan tendencon al simpliĝo.	тенденцию	0	0
Таково действительное лицо английского империализма, этого кровожадного хищника и паразита, в течение столетий сосущего кровь колониальных народов.	Jen kia estas reala vizaĝo de la angla imperiismo, kiu, kvazaŭ sangoavida rabobesto aŭ parazito, jam dum pluraj jarcentoj elsuĉas sangon el la popoloj de siaj kolonioj.	паразита	0	0
Я работаю в пекарне.	Mi laboras en bakejo.	пекарне	0	0
На центральной площади города собралось много людей.	Sur la centra placo de la urbo ariĝis multe da homoj.	собралось	0	0
У меня не выдержали нервы.	Miaj nervoj ne eltenis.	выдержали	0	0
Ваши попытки оправдаться бесполезны. У нас есть неопровержимые доказательства Вашей виновности.	Viaj penoj pravigi vin estas senutilaj. Ni havas nekontesteblajn pruvojn de via kulpeco.	неопровержимые	0	0
У меня на банковском счету больше пяти тысяч евро.	Mi havas pli ol kvin mil eŭrojn sur mia bankokonto.	банковском	0	0
Сверху люди похожи на муравьёв.	Viditaj de supre, homoj aspektas kiel formikoj.	муравьёв	0	0
Из-за сильного встречного ветра корабль продвигался вперёд медленно.	La ŝipo malrapide antaŭeniris pro forta kontraŭvento.	встречного	0	0
В Боснии и Сербии введен режим чрезвычайной ситуации.	En Bosnio kaj Serbio oni deklaris eksterordan staton.	введен	0	0
Она распространяет вокруг себя ощущение, что мир прекрасен, что всё будет хорошо, потому что иначе просто быть не может.	Ŝi elradias la senton, ke la mondo estas belega, ke ĉio boniĝos, ĉar simple ne ekzistas alia eblo.	распространяет	0	0
Глиняному горшку чугунный котелок — опасный сосед.	Por pot' argila poto fera estas najbaro danĝera.	котелок	0	0
Наряду с зимней бывает и летняя спячка, вызванная сезонным ухудшением кормовой базы.	Krom vintra torporo, ekzistas ankaŭ la somera, kaŭzata de sezona malabundiĝo de nutraĵo.	зимней	0	0
Погода быстро поменялась.	La vetero rapide ŝanĝiĝis.	поменялась	0	0
Уничтожение капитализма представляется империалистам и их идеологическим прислужникам гибелью человечества.	Imperiistoj kaj iliaj ideologiaj lakeoj imagas, ke neniigo de kapitalismo egalas al pereo de la homaro.	гибелью	0	0
Он снова оказался безработным.	Li ree iĝis senlaborulo.	безработным	0	0
Если сие нарочно, или из злости, или в пьянстве учинится, тогда имеет нарушитель Господу Богу, явное покаяние при собрании людей принести, и при том половину своего месячного жалования в шпиталь вместо наказания дать.	Se tio estos farita intence, aŭ pro malico, aŭ pro ebrio, do la deliktulo publike pentu antaŭ Dio, kaj fordonu duonon de sia monata salajro por malsanulejo.	покаяние	0	0
В заключение скажу следующее: Китайские потребители недовольны качеством скутера.	Konklude mi diras jenon: La ĉinaj konsumantoj ne estas kontentaj pri la kvalito de la skotero.	качеством	0	0
Кажется, нас ждёт скверная погода.	Ŝajnas, ke ni havos aĉan veteron.	скверная	0	0
Она представляет собой яркий пример абсолютного ничтожества.	Ŝi estas la bonega ekzemplo de absoluta nulaĵo.	ничтожества	0	0
Замените её, пожалуйста.	Bonvolu anstataŭigi ĝin.	замените	0	0
Я уверен, что вы будете сыты, когда отведаете этот жирный бифштекс.	Mi kredis, ke vi estos sata, kiam vi estos manĝinta tiun dikan bifstekon.	сыты	0	0
Индия — седьмое по величине государство мира.	Barato estas la sepa plej granda lando en la mondo.	седьмое	0	0
Почти вся Атланта была разрушена.	Atlanta estis detruita preskaŭ tute.	атланта	0	0
"История — это всего лишь всеми согласованная басня", — так сказал Наполеон Бонапарт. "История пишется победителями", — сказал Черчилль. И, наконец, "сами чернила, которыми пишется история, это всего лишь жидкие предрассудки", — так сказал Марк Твен.	"La historio estas nur fabelo konsentita de ĉiuj." Tion diris Napoleon Bonaparte. "La historion skribas la venkintoj", diris Churchill. Fine: "eĉ la inko per kiu la historio estas skribita, estas nur fluaj antaŭjuĝoj." Tion diris Mark Twain.	победителями	0	0
Скажите мне, что Вас вдохновило!	Diru al mi, kio vin inspiris.	вдохновило	0	0
Если ты не в состоянии в одиночку приготовить ужин на десять персон, Люся могла бы тебе помочь.	Lucy eble povas helpi vin, se vi ne povas sola kuiri vespermanĝon por dek personoj.	персон	0	0
У Тома есть секретный аккаунт в Инстаграме.	Tomo havas sekretan konton ĉe Instagramo.	инстаграме	0	0
Я своего ребёнка абы кому не доверю.	Mi ne konfidos mian infanon al hazarda persono.	доверю	0	0
Кто-нибудь может мне посоветовать хороший немецкий толковый словарь?	Ĉu iu povas rekomendi al mi bonan unulingvan germanan vortaron?	толковый	0	0
Польша - член Европейского союза.	Pollando estas membro de Eŭropa Unio.	европейского	0	0
Я терпим к людям, если они меня слушаются.	Mi estas tolerema, se aliaj obeas min.	терпим	0	0
Мой лучший друг — носитель ирландского.	Mia plej bona amiko estas parolanto de la irlanda.	ирландского	0	0
Рабочему классу безусловно выгодно устранение всех остатков старины, мешающих широкому, свободному и быстрому развитию капитализма.	Proletaro sendube profitas de neniigo de ĉiuj restaĵoj de antikveco, kiuj malhelpas al kapitalismo evoluadi amase, libere kaj rapide.	капитализма	0	0
Она занимала все его мысли и чувства.	Ŝi okupis ĉiujn liajn pensojn kaj sentojn.	занимала	0	0
В столице Баварии собрались главы государств и правительств, министры обороны и иностранных дел.	En la ĉefurbo de Bavario ariĝis estroj de ŝtatoj kaj registaroj, ministroj pri defendo kaj eksteraj rilatoj.	министры	0	0
Из театральной программки: "Он родился в 1961 году; Она родилась в Загребе".	El teatra programo: Li naskiĝis en 1961; Ŝi naskiĝis en Zagrebo.	театральной	0	0
Чтобы уяснить себе этот феномен, можно привести очень простой и легко понятный пример.	Por klarigi al si tiun fenomenon, oni povas uzi tiun tre simplan kaj facile kompreneblan ekzemplon.	уяснить	0	0
Если ты меня укусишь, то я тоже тебя укушу.	Se vi mordos min, tiam ankaŭ mi mordos vin.	укушу	0	0
Задача дипломатии состоит в представлении интересов государства и в ведении переговоров между несколькими сторонами.	La tasko de la diplomatio estas reprezenti la interesojn de ŝtato kaj konduki intertraktadojn inter pluraj partioj.	сторонами	0	0
Груша очень вкусная.	La piro estas tre bongusta.	груша	0	0
Ежели смешается человек со скотом и безумною тварию, и учинит скверность, онаго жестоко на теле наказать.	Se iu homo sekskuniĝos kun bruto aŭ alia senmensa estaĵo, do li estu kruele korpe punita pro sia fiago.	скотом	0	0
Ты заслужил позор за свои проступки.	Vi meritis malgloron pro viaj malbonaj agoj.	проступки	0	0
Что является различием между положительным и отрицательным мышлением, так это то, на чём мы фокусируемся. Когда мы думаем о прекрасном или о наших шансах это прекрасное достичь, то наши мысли сосредотачиваются на чём-то хорошем, полезном и положительном. Чем больше мы сосредоточены на позитивных мыслях, тем больше красивых вещей мы создаём вокруг себя.	Kion faras la diferencon inter pozitiva kaj negativa pensado estas, kion ni enfokusigas. Se ni pensas pri belaj aferoj, aŭ niaj ŝancoj atingi ion bonan, ni do centras niajn pensojn en io bona, utila, pozitiva. Ju pli ni enfokusigas pozitivajn pensojn, des pli ni kreas belajn aĵojn ĉirkaŭ ni.	положительным	0	0
Вы с ним ещё увидитесь?	Ĉu vi denove vidos lin?	увидитесь	0	0
Выздоравливай скорее!	Resaniĝu rapide!	выздоравливай	0	0
Государство конфисковало монастырь и превратило его в тюрьму.	La ŝtato konfiskis la monaĥejon kaj transformis ĝin en prizonon.	превратило	0	0
Задача дипломатии состоит в представлении интересов государства и в ведении переговоров между несколькими сторонами.	La tasko de la diplomatio estas reprezenti la interesojn de ŝtato kaj konduki intertraktadojn inter pluraj partioj.	ведении	0	0
Лягушки превращаются в принцев только в сказках.	Ranoj ŝanĝiĝas en princojn nur en fabeloj.	сказках	0	0
Окружающая нервозность заразила и меня.	La ĉirkaŭa nervozeco infektis min.	заразила	0	0
Я нырнул в реку.	Mi plonĝis en la riveron.	нырнул	0	0
Прав ли я, предполагая, что мои комментарии раздражают тебя?	Ĉu mi pravas supozante, ke miaj komentoj nervozigas vin?	предполагая	0	0
Кто-то однажды спросил Диогена, какое время лучше для ужина, и тот ответил, что "если ты богатый человек, то как только возникнет желание, а если бедняк, то как только возникнет возможность".	Iam homo demandis al Diogeno, kio estas la taŭga tempo por vespermanĝo, kaj tiu respondis: "Se vi estas riĉulo, kiam ajn al vi plaĉas; kaj se vi estas malriĉulo, kiam ajn vi povas."	бедняк	0	0
Гиппогриф - это вымышленное существо: полуконь, полугрифон.	Hipogrifo estas fikcia estaĵo: duonĉevalo, duongrifo.	вымышленное	0	0
Они пытаются посеять ненависть и панику в обществе, в рядах молодого поколения.	Ili penas eksciti malamon kaj panikon en la juna generacio kaj en la socio ĝenerale.	посеять	0	0
Берингов пролив отделяет Азию от Северной Америки.	Beringa Markolo disigas Azion de Norda Ameriko.	азию	0	0
Она представляет собой яркий пример абсолютного ничтожества.	Ŝi estas la bonega ekzemplo de absoluta nulaĵo.	абсолютного	0	0
Ветры из Сибири могут быть причиной ночных морозов.	Ventoj el Siberio povas kaŭzi noktajn frostojn.	ветры	0	0
Ты доел свой шпинат?	Ĉu vi finmanĝis vian spinacon?	доел	0	0
Вы ползали на четвереньках.	Vi marŝis kvarpiede.	четвереньках	0	0
Твоя красота уникальна.	Via beleco estas unika.	уникальна	0	0
Опять она качает права.	Jen ŝi denove malkonvene apelacias al siaj rajtoj.	качает	0	0
Уважаемые пользователи Всемирной сети, Татоэба приветствует вас на своем официальном сайте.	Estimataj uzantoj de la Tut-Tera Teksaĵo|! Tatoeba salutas vin en sia oficiala TTT-ejo.	официальном	0	0
Мой брат, когда учителя нет в классе, бегает по партам, пускает бумажные самолётики в окно и пишет на стенах нехорошие слова.	Kiam la instruisto ne estas en la lernoĉambro, mia frato kuras trans la tablojn, ĵetas paperajn aviadilojn tra la fenestro kaj skribas sur la muroj malbonajn vortojn.	нехорошие	0	0
Мы ничего не узнаём.	Ni rekonas nenion.	узнаём	0	0
Он отнёс коробку наверх.	Li forportis la skatolon supren.	отнёс	0	0
Чехия находится между Германией, Австрией, Словакией и Польшей.	Ĉeĥio estas inter Germanio, Aŭstrio, Slovakio kaj Pollando.	германией	0	0
Демонстранты прорвали баррикады перед президентским дворцом.	La protestantoj trarompis tra la barikadojn antaŭ la palaco de la prezidanto.	баррикады	0	0
В тёплую погоду мясо быстро портится.	Viando rapide putras en varma vetero.	портится	0	0
У Тома есть брат-близнец, которого зовут Джон.	Tomo havas ĝemelan fraton, kiu nomiĝas Johano.	брат-близнец	0	0
Позитивное мышление — это психологическая установка, направленная на восприятие вещей с их положительной стороны.	Pozitiva pensado estas mensa agordo, kiu instigas ekvidi la ĝojigajn flankojn de ĉiu afero.	положительной	0	0
Нужно хорошо укрывать новорожденных.	Oni devas bone kovri la novnaskitojn.	новорожденных	0	0
Внутри улья пахло мёдом.	En la abelujo, odoris kiel mielo.	улья	0	0
В один прекрасный день эта гусеница станет красивой бабочкой.	Iun tagon ĉi tiu raŭpo iĝos bela papilio.	бабочкой	0	0
У неё просто-напросто не было выбора.	Ŝi tute ne havis elekteblon.	просто-напросто	0	0
Мальчика не смутил смех одноклассников.	La knabo ne estis konfuzita per la rido de liaj samklasanoj.	смутил	0	0
В Греции говорят по-гречески.	En Grekujo oni parolas la grekan.	по-гречески	0	0
Никогда не любил биологию.	Mi neniam ŝatis biologion.	биологию	0	0
Хаббл - это космический телескоп.	Hubble estas teleskopo en la spaco.	хаббл	0	0
Вы фотографировали?	Ĉu vi faris fotojn?	фотографировали	0	0
У меня есть антенны, с помощью которых я могу улавливать чувства и эмоции других людей.	Mi havas antenojn, per kiuj mi povas percepti la sentojn kaj emociojn de aliaj homoj.	антенны	0	0
Что нужно сделать, чтобы улучшить рамочные условия работы малых и средних предприятий в долгосрочной перспективе?	Kion oni devas fari por plibonigi kun longe daŭra efiko la kondiĉojn por la laboro de malgrandaj kaj mezaj entreprenoj?	долгосрочной	0	0
Я бы хотел немного сидра, пожалуйста.	Mi ŝatus iom da cidro, mi petas.	сидра	0	0
Селена - богиня луны.	Seleno estas la diino de la luno.	селена	0	0
Речь идёт о последнем фильме Андрея Тарковского.	Temas pri la lasta filmo de Andrej Tarkovskij.	андрея	0	0
В приёмную гостиницы вошёл турист с намерением снять комнату.	Kun la intenco lui ĉambron turisto eniras en la akceptejon de la hotelo.	приёмную	0	0
Дом и отечество - это нечто принципиально разное.	Hejmlando kaj patrujo estas io fundamente malsama.	принципиально	0	0
Почему ты не признаёшь своих ошибок?	Kial vi ne konfesas viajn erarojn?	признаёшь	0	0
Мы побеждаем.	Ni estas venkantaj.	побеждаем	0	0
Том варвар.	Tomaso estas barbaro.	варвар	0	0
В Сингапуре порка - это один из способов наказания преступников.	En Singapuro, skurĝado estas unu el punoj por krimuloj.	сингапуре	0	0
У меня шип в пальце.	Mi havas dornon en mia fingro.	шип	0	0
Пepecтaнь тонуть из-зa людeй, которые дaжe в воду нe зaxoдят ради тебя.	Ĉesu droni pro homoj, kiuj eĉ ne eniras en akvon por vi.	людeй	0	0
Мы благоразумны.	Ni estas prudentaj.	благоразумны	0	0
Мы не собираем о пользователях никакую информацию.	Ni kolektadas neniun informon pri la uzantoj.	никакую	0	0
Выступая с подобными, с позволения сказать, "теориями", идеологи американского империализма даже не пытаются загримировать свою звериную физиономию.	Prezentante tiaspecajn teoriaĉojn, ideologoj de usona imperiismo eĉ ne provas ŝminki sian brutan muzelon.	физиономию	0	0
Было трудно поверить в то, с какой жадностью Мария пожирала чизкейк.	Estis apenaŭ kredeble, kiel avide Manjo englutis la kazean kukon.	чизкейк	0	0
Девушка помыла голову.	La knabino lavis siajn harojn.	помыла	0	0
В России Рождество празднуется 7-го января.	Kristnaskon oni festas je januaro sepa en Rusio.	7-го	0	0
Вчера состоялось торжественное открытие новой больницы.	Hieraŭ okazis la inaŭgurado de la nova hospitalo.	состоялось	0	0
Ты добавляешь в салаты редис?	Ĉu vi en la salaton enmiksas rafaneton?	салаты	0	0
Мухаммед родился в Мекке.	Muhamado naskiĝis en Mekao.	мухаммед	0	0
Мэри живет в Каире.	Manjo loĝas en Kairo.	каире	0	0
В Германии 1982 года денежной единицей является марка.	La germana mono en la jaro 1982 estis la marko.	денежной	0	0
Мытьё рук без мыла - бесполезное занятие.	Lavado de la manoj sen sapo estas vana laboro.	бесполезное	0	0
Пилой мы пилим, ножом мы режем.	Per segilo ni segas, per tranĉilo ni tranĉas.	пилой	0	0
Сегодня густо, завтра пусто.	Hodiaŭ festene, morgaŭ malplene.	густо	0	0
Я неохотно иду на улицу, если идёт дождь.	Mi malvolonte iras eksteren, se pluvas.	неохотно	0	0
Я обожглась по неосторожности.	Pro nesingardemo mi brulvundiĝis.	неосторожности	0	0
Борясь против национальной независимости и государственного суверенитета других народов, американо-английские космополиты дают идеологическое оружие для политики, направленной на порабощение империалистами США всех народов мира.	Batalante kontraŭ sendependeco de aliaj nacioj kaj ŝtatoj, usona-anglaj kosmopolitoj ideologie subtenas penadon de usonaj imperiistoj sklavigi ĉiujn popolojn de la mondo.	борясь	0	0
Она последовательница Фрейда.	Ŝi estas adepto de Freŭdo.	фрейда	0	0
Он тренирует собак.	Li trejnas hundojn.	тренирует	0	0
Реакционной идеологии англо-саксонского расизма - идеологии поджигателей войны - противостоит советская идеология дружбы народов, идеология борьбы за мир во всем мире.	Al la reakcia ideologio de anglosaksa rasismo, al ideologio de instigantoj de milito kontraŭstaras la sovetia ideologio de amikeco internacia, ideologio de batalado por tutmonda paco.	противостоит	0	0
Рождество и Пасха являются в США государственными праздниками.	Kristnasko kaj Pasko estas ŝtataj festoj en Usono.	пасха	0	0
Психологи говорят, что оптимизм, юмор и творчество являются лучшими средствами борьбы с психологическими трудностями, вызванными нынешним экономическим кризисом.	Psikologoj diras, ke optimismo, humuro kaj kreivo estas la plej bonaj iloj por alfronti psikologiajn kontraŭaĵojn kaŭzitajn de la nuna ekonomia krizo.	психологи	0	0
Этой зимой мы сожжём много дров.	Tiun ĉi vintron ni bruligos multe da ligno.	сожжём	0	0
Газета опубликовала уморительную пародию на речь президента.	La gazeto publikigis la ridigan parodion je la parolado de la prezidento.	опубликовала	0	0
Жил-был несчастный забывчивый парень по имени Джеймс, который всё время путал Мэри с Марией. Мария за это ненавидела его всеми фибрами души.	Iam vivis malfeliĉa forgesema juna viro kun la nomo James, kiu kutimis senĉese konfuzi Maria kaj Marina. Tial Marina pasie malamis lin.	жил-был	0	0
Это деликатное дело.	Tio estas delikata afero.	деликатное	0	0
Переведите слова, заключённые в скобки.	Traduku la enkrampigitajn vortojn.	скобки	0	0
Он приковал её цепями.	Li ŝin katenis.	цепями	0	0
Почему вы так далеко припарковались?	Kial vi parkumis tiel malproksime?	припарковались	0	0
Храбрость — это когда ты преодолеваешь животный ужас и идешь вперед.	Braveco estas kiam vi superas animalan timon kaj iras antaŭen.	животный	0	0
По мнению национал-шовинистов, патриотизм - это ненависть ко всему чужому.	Laŭ la opinio de la gentaj ŝovinistoj patriotismo konsistas en malamo kontraŭ ĉio, kio ne estas nia.	патриотизм	0	0
Всё городское население знает об этом.	La tuta urba loĝantaro scias pri tio.	городское	0	0
Эта вода не годится для питья.	Tiu akvo ne trinkeblas.	питья	0	0
Психологи говорят, что оптимизм, юмор и творчество являются лучшими средствами борьбы с психологическими трудностями, вызванными нынешним экономическим кризисом.	Psikologoj diras, ke optimismo, humuro kaj kreivo estas la plej bonaj iloj por alfronti psikologiajn kontraŭaĵojn kaŭzitajn de la nuna ekonomia krizo.	нынешним	0	0
Одна компания отличается от другой, и при рассмотрении каждой проблемы необходим открытый и гибкий подход.	Ĉiu entrepreno estas unika kaj ĉiun problemon oni devas ekzameni uzante aliron senferman kaj flekseblan.	рассмотрении	0	0
Я его задушу.	Mi lin sufokos.	задушу	0	0
Это опечатка. Прошу прощения!	Tio estas tajperaro. Pardonon!	опечатка	0	0
Что из зубов вырвалось, то губы не задержат.	Kio el la dentoj elsaltas, en la lipoj ne haltas.	задержат	0	0
Без точного диагноза нельзя вылечить больного.	Sen preciza diagnozo ne eblas kuraci malsanulon.	диагноза	0	0
Латинизация русского алфавита является проблемой культурного строительства СССР, вполне назревшей с точки зрения современной идеологии, педагогики и полиграфической техники.	Latinigo de la rusa alfabeto estas tasko de konstruado de kulturo en Sovetunio, kaj tiu tasko estas tute ĝustatempa vidpunkte de moderna ideologio, pedagogio kaj tipografio.	культурного	0	0
Он быстро встал, плеснул в лицо холодной воды, почистил зубы и побрился.	Li rapide vekiĝis, ŝprucigis malvarman akvon al sia vizaĝo, purigis dentojn kaj razis sin.	побрился	0	0
Она не выносила этого мальчика.	Ŝi malŝatis la knabon.	выносила	0	0
Не урони её.	Ne faligu ĝin.	урони	0	0
Лампа горела ярко и освещала всю комнату.	La lampo hele brilis kaj lumigis la tutan ĉambron.	горела	0	0
В его душе было какое-то непонятное беспокойство, причины которого ему никак не удавалось осознать.	En lia animo estis ia nekomprenebla maltrankvilo, kies kaŭzon li neniel sukcesis eltrovi.	непонятное	0	0
По-моему, Том - шизофреник.	Mi kredas, ke Tomo estas skizofrenia.	шизофреник	0	0
Все, которые на корабле под командою обретаются ундер офицеры и рядовые, которые с своим капитаном, или с тем, который после его команду восприимет, мужественно и правдиво биться не станут, то помянутому капитану, или кто вместо него будет, вольно онаго заколоть.	Ĉiuj suboficiroj kaj senranguloj devas bataladi kuraĝe kaj honeste, sub komando de sia ŝipestro kaj ceteraj oficiroj, sed se iu malobeos tion, do la ŝipestro aŭ ties viculo rajtas lin pikmortigi.	заколоть	0	0
Она живёт на улице Строителей.	Ŝi loĝas en la strato De Konstruistoj.	строителей	0	0
В каждой шутке есть доля правды.	En ŝerco kaj ludo ofte sidas aludo.	шутке	0	0
Каир – столица Египта.	Kairo estas la ĉefurbo de Egiptio.	каир	0	0
По нашему глубокому убеждению, мы полагаем, что автор, когда он пишет предложение, определённо не должен приобретать дурную привычку, заключающуюся в том, чтобы использовать чересчур много ненужных слов, которые в действительности совершенно не являются необходимыми для того, чтобы выразить свою мысль.	Laŭ nia forta konvinko, ni opinias, ke aŭtoro, kiam li verkas frazon, certe ne devas akiri malbonan kutimon, konsistantan en tio, ke oni uzadas tro multajn nenecesajn vortojn, kiuj en efektiveco tute ne estas necesaj por tio, ke oni povu esprimi sian penson.	дурную	0	0
Вы гражданка Японии?	Ĉu vi estas civitanino de Japanio?	гражданка	0	0
Это кожаная сумка.	Tiu sako estas farita el ledo.	кожаная	0	0
Фотограф фотографирует.	La fotografo fotas.	фотографирует	0	0
Вы очень грубы.	Vi estas tre kruda.	грубы	0	0
Я говорил тебе, чтобы ты в это не вмешивался.	Mi diris al vi, ke vi ne intervenu en tion.	вмешивался	0	0
Вынеси все стулья на террасу.	Portu ĉiujn seĝojn sur la terason.	вынеси	0	0
7 марта 2024 года Швеция стала членом НАТО.	La 7an de marto 2024, Svedio iĝis membro de NATO.	швеция	0	0
Чужие раздумья незаметны.	Fremda medito estas kaŝita.	раздумья	0	0
Опоздание - это проявление неуважения.	Malfruiĝo esprimas mankon de estimo.	неуважения	0	0
Назови мне причину своего опоздания в школу.	Diru al mi la kialon de via malfruo en la lernejo.	опоздания	0	0
Психиатры обращаются к своим пациентам только на вы, потому что не известно, сколько их там у каждого.	Psikiatroj nur vidiras al siaj pacientoj, ĉar oni ne scias kiom da ili ĉiuj estas tie.	психиатры	0	0
Я привык к публичным выступлениям.	Mi alkutimiĝis paroli antaŭ publiko.	публичным	0	0
Том поднимался по лестнице медленно и неуверенно, боясь упасть.	Tomaso estis supreniranta per la ŝtuparo malrapide kaj necerte, timante fali.	неуверенно	0	0
Пусть только попадётся мне в руки!	Li nur trafu en miajn manojn!	попадётся	0	0
Хвалить людей в лицо – признак лести.	Laŭdi homojn en la vizaĝo estas indiko de flato.	хвалить	0	0
Некоторые дикие животные на грани вымирания.	Ne malmultaj bestoj minaciĝas per malapero.	вымирания	0	0
Вы шпионили за мной?	Ĉu vi spionis min?	шпионили	0	0
Невежливо перебивать говорящего.	Estas neĝentile interrompi parolantan personon.	говорящего	0	0
Арабский язык похож на иврит.	La araba estas simila al la hebrea.	иврит	0	0
Мэри плачет всякий раз, когда смотрит мультфильм «Король Лев».	Mario larmas ĉiufoje kiam ŝi rigardas la animitan filmon "Reĝo Leono".	мультфильм	0	0
Я ж тоже должен знать, эту дальность.	Ankaŭ mi ja devas scii la distancon.	дальность	0	0
Его дом выставлен на продажу.	Lia domo estas aĉetebla.	выставлен	0	0
Велосипед является поистине уникальным спортивным оборудованием.	La biciklo estas vere unika sportilo.	спортивным	0	0
Берингов пролив отделяет Азию от Северной Америки.	Beringa Markolo disigas Azion de Norda Ameriko.	пролив	0	0
Президент Франции посетит Японию в следующем месяце.	La franca prezidento vizitos Japanion venontmonate.	посетит	0	0
Я не знал, что Том заплачет.	Mi ne sciis, ke Tomaso ekploros.	заплачет	0	0
Я начинающий эсперантист.	Mi estas komencanta esperantisto.	начинающий	0	0
Чем вы сегодня займётесь?	Pri kio vi okupiĝos hodiaŭ?	займётесь	0	0
Это очень спорно.	Tio estas tre disputinda.	спорно	0	0
«Я баллотируюсь в президенты, потому что ждать больше нельзя, иначе страна развалится по частям». — «Ты же понимаешь, что чтобы что-то изменить, нужен не только хороший президент?» — «В смысле?»	"Mi proponas min kiel kandidaton por prezidenteco, ĉar jam tempas agi, por ke la lando ne disfalu." — "Tamen ĉu vi ne konscias, ke, por ion ŝanĝi, nura bona prezidento ne sufiĉas?" — "Kion vi aludas?"	баллотируюсь	0	0
Наполеон закрыл все европейские порты для торговли с Англией.	Napoleono fermis ĉiujn eŭropajn havenojn al la komerco de Anglio.	англией	0	0
Он хочет, чтобы бабки работали на него по максимуму.	Li volas, ke la monaĉo laboru por li maksimume.	максимуму	0	0
Господин Дюпон - выдающийся скрипач.	Sinjoro Dupont estas rimarkinda violonisto.	дюпон	0	0
Виновники будут наказаны по всей строгости закона.	La kulpuloj estos punitaj per ĉiuj fortoj de la leĝo.	строгости	0	0
Если ты услышишь, что кто-нибудь на распутьи или на площади хулит Бога, подойди, сделай ему внушение. И если нужно будет ударить, не отказывайся, — ударь его по лицу, сокруши уста его, освяти руку твою ударом; и если обвинят тебя, повлекут в суд — иди. И если судья потребует ответа, смело скажи, что он похулил Царя ангелов, ибо если следует наказывать хулящих земного царя, то гораздо больше оскорбляющих Того. Преступление одного рода — оскорбление. Обвинителем может быть всякий, кто хочет. Пусть узнают и иудеи и эллины, что христиане — хранители и защитники Города. Пусть то же самое узнают распутники и развратники, что именно им следует бояться слуг Божиих...	Aŭdante, ke iu surstrate blasfemas kontraŭ Dio, aliru kaj riproĉu lin. Kaj se necesos lin bati - batu lian vizaĝon senhezite, detruu lian buŝon, tiel sanktiginte vian manon, sed se oni vin akuzos kaj kondukos vin en juĝejon - iru. Jen, pridemandate de juĝisto, respondu kuraĝe, ke la blasfemanto insultis la Reĝon de Anĝeloj, kio estas krimo multe pli puninda, ol eĉ insulto kontraŭ la reĝo de la lando. Ambaŭ krimoj estas de la sama speco, nome insulto. Ĉiu ajn rajtas esti akuzanto laŭdezire. Do sciu kaj judoj, kaj grekoj, ke kristanoj estas gardantoj kaj defendantoj de la Urbo. Ankaŭ malĉastuloj kaj malpiuloj tion sciu, por ke ekzakte ili timu la servantojn de Dio...	внушение	0	0
Исчезновение тропического леса приводит к изменению климата.	La malapero de la pluvo-arbaro rezultigas aliiĝon de la klimato.	изменению	0	0
У ресторана фиолетовые стены.	La restoracio havas violajn murojn.	фиолетовые	0	0
Предложение было немедленно одобрено.	La propono estis tuj aprobita.	одобрено	0	0
Чехов приобрёл известность как автор рассказов и театральных пьес. В своеобразной меланхолической манере они описывают жизнь представителей среднего класса, их душевное одиночество и смирение.	Ĉeĥov akiris famon per siaj rakontoj kaj teatraĵoj. Melankolie ili priskribas anojn de la burĝaro, ties vivon en psika soleco kaj rezignacio.	смирение	0	0
Только что пробило восемь, так?	Ĵus batis la oka horo, ĉu ne?	пробило	0	0
Он выпил залпом.	Li eltrinkis per unu tiro.	залпом	0	0
Не ломайте ветку.	Ne rompu la branĉon.	ломайте	0	0
Рано или поздно мы отомстим за себя.	Frue aŭ malfrue ni venĝos nin.	отомстим	0	0
Я слышал о тебе столько гадостей.	Mi aŭdis tiom da malbonaĵoj pri vi.	гадостей	0	0
В восточных регионах страны не стихает недовольство народа политикой центральных властей.	En la orientaj regionoj de la lando ne trankviliĝas la malkontento de la popolo pri la politikoj de la centraj aŭtoritatoj.	восточных	0	0
Женщины не обращали на него внимания.	La virinoj ne atentis lin.	обращали	0	0
Их идеи кажутся нам совершенно безумными.	Iliaj ideoj ŝajnas al ni tute frenezaj.	безумными	0	0
Упорно трудитесь над осуществлением своей мечты.	Vi persiste laboru por la realigu de via revo!	трудитесь	0	0
Соблазнительный голос является очень действенным инструментом во время флирта.	Dum flirtado loga voĉo estas tre efika ilo.	флирта	0	0
Ожидается, что небоскрёб будет погружаться в болото.	Oni supozas, ke la ĉielskrapanto sinkos en la marĉon.	небоскрёб	0	0
Корейцы живут в Корее.	Koreoj loĝas en Koreujo.	корейцы	0	0
Сразу и точно решите — хотите вы, чтобы ваш ребёнок «имел не хуже прочих» — или хотите, чтобы вырос человеком? Если первое — продолжайте зарабатывать деньги в яростном поте морды, видясь с ребёнком по утрам за завтраком. Но не удивляйтесь, когда он начнёт относиться к вам, как к бесплатному банкомату.	Decidu tuj kaj ekzakte, ĉu vi volas, ke via infano havu "ne malpli ol aliuloj", aŭ ke li fariĝu homo? Se vi elektis la unuan, do daŭrigu furioze perlaboradi, dronante en via propra ŝvito kaj vidante vian infanon nur ĉe matenmanĝo. Ne miru tamen, ke finfine li ektraktos vin kiel ĉiam malfermitan monujon.	морды	0	0
Давай разрешим Тому пригласить друзей на вечеринку. Он так просит!	Ni permesu al Tomo inviti amikojn al la festo. Li petas tiel!	разрешим	0	0
Ты должен стыдиться собственного невежества.	Vi devas honti pro propra malklereco.	невежества	0	0
Будь осторожен, избегай рисков.	Estu singarda, evitu riskojn.	рисков	0	0
Рассуждения об «органичности» для России коммунизма и социализма имеют сравнительно небольшое значение для массы населения, не интересующейся столь отвлеченными вещами.	La rezonoj pri supozata "historia konveneco" de komunismo kaj socialismo por Rusio ne tre gravas por la plejmulto de ties loĝantoj, kiuj ne emas interesiĝi pri tiaspecaj abstraktaĵoj.	рассуждения	0	0
Какое самое лучшее удобрение для помидоров?	Kiu estas la plej taŭga sterkaĵo por la tomatoj?	помидоров	0	0
Она отрицала, что она это сделала.	Ŝi neis, ke ŝi faris tion.	отрицала	0	0
Зелёный цвет ассоциируется с травой.	La verdan koloron oni asocias kun herbo.	ассоциируется	0	0
Мертвецы были брошены в море.	Mortintojn oni ĵetis en la maron.	брошены	0	0
Теория не признана.	La teorio ne estas akceptita.	признана	0	0
Я ничего не выключаю.	Mi malŝaltas nenion.	выключаю	0	0
Я проснулась в поту.	Mi vekiĝis ŝvitkovrita.	поту	0	0
Том не знает разницы между электрической бритвой и мобильным телефоном.	Tom ne scias la diferencon inter razilo kaj poŝtelefono.	бритвой	0	0
Это вино из Аргентины?	Ĉu ĉi tiu vino estas el Argentino?	аргентины	0	0
Император поклялся раз и навсегда разгромить сепаратистов.	La imperiestro promesis definitive dispremi la sendependistojn.	разгромить	0	0
Машина свернула влево.	La aŭto sin turnis liven.	свернула	0	0
У меня изжога.	Mi havas pirozon.	изжога	0	0
Мой дом располагается рядом со станцией.	Mia domo situas proksime de haltejo.	располагается	0	0
Я не знаю всех учащихся.	Mi ne konas ĉiujn lernantojn.	учащихся	0	0
Не было видимой опасности.	Ne estis videbla danĝero.	видимой	0	0
Я хочу сказать спасибо тем редким людям в моей жизни, которые слушают без осуждения, разговаривают без предрассудков, помогают без лишних слов, понимают без претензий, и любят меня без всяких условий.	Mi volas danki tiujn rarajn homojn en mia vivo, kiuj aŭskultas sen riproĉo, interparolas sen antaŭjuĝoj, helpas sen superfluaj vortoj, komprenas sen pretendoj, kaj amas min sen ajnaj kondiĉoj.	редким	0	0
У племени зулу в Южной Африке есть свой язык.	La zulua tribo el Sud-Afriko havas sian propran lingvon.	зулу	0	0
На фоне этих успехов особенно жалкими выглядят злопыхательства, подобные недавнему заявлению бывшего генерального директора Организации Объединенных Наций по продовольственным и сельскохозяйственным вопросам Бойд Орра, о том, что народы Азии не смогут избежать голода и нищеты, установив у себя новый строй, так как этому якобы все равно помешает... перенаселение.	Sur la fono de tiuj sukcesoj speciale mizere aspektas ĉiaspecaj kalumnioj, jen, ekzemple, Bojd ORR, la eksa ĉefdirektoro de Nacioj Unuiĝintaj pri provianto kaj agrikulturo, antaŭnelonge deklaris, ke eĉ se la popoloj de Azio establos la novan sociordon, ili tutegale ne evitos malsaton kaj mizeron pro... troloĝateco.	объединенных	0	0
Банк со скольки до скольки работает?	De kiam ĝis kiam la banko estas malfermita?	скольки	0	0
Вода закипает при 100 градусах по Цельсию.	Akvo bolas ĉe 100 gradoj celsiaj.	цельсию	0	0
Он всегда что-нибудь найдёт, чтобы упрекнуть меня.	Li ĉiam trovas ion por riproĉi min.	упрекнуть	0	0
Во всякой работе перекур нужен.	Dum ĉiu laboro necesas fumpaŭzo.	перекур	0	0
Семейная жизнь всегда близка к кризису, потому что трудно совмещать работу и семью.	La familia vivo estas ĉiam proksima al krizo, ĉar estas malfacile akordigi laboron kaj familion.	совмещать	0	0
Количество людей, страдающих от сердечных заболеваний, увеличилось.	La nombro de personoj kun kormalsano pligrandiĝis.	страдающих	0	0
Скряга скупится, наследники мотают.	Avarulo avaras, heredantoj malŝparas.	наследники	0	0
Изучите следующую главу.	Studu la sekvantan ĉapitron.	изучите	0	0
Тот, кто еще недавно полагал, что он чем-то управляет, оказывается вдруг лежащим неподвижно в деревянном ящике, и окружающие, понимая, что толку от лежащего нет более никакого, сжигают его в печи.	La homo, kiu ĵus opiniis, ke li ion direktas, nun senmove kuŝas en ligna kesto, kaj liaj proksimuloj, komprenante, ke li ne plu taŭgas por io ajn, lin bruligas en forno.	лежащим	0	0
Мэри колеблется между излишней самоуверенностью и комплексом неполноценности.	Maria varias inter troigita memotakso kaj komplekso de malsupereco.	комплексом	0	0
Припев этой песни сложно выкинуть из головы.	La refrenon de ĉi tiu kanto estas malfacile forĵeti el la kapo.	припев	0	0
Ничтожество неосознанно мстит всем, кто здоровее его, умней, честней, совестливей, стараясь низвести людей до своего образа и подобия.	Senvalorulo senkonscie venĝas kontraŭ ĉiu, kiu estas pli sana ol li, pli saĝa, pli honesta, pli konscienca, penante redukti homojn al sia imago kaj simileco.	здоровее	0	0
Было обнаружено, что по озеру плыли тысячи мёртвых рыб.	Oni trovis, ke miloj da malvivaj fiŝoj flosas en la lago.	плыли	0	0
Эти проблемы не могут быть решены в рамках капиталистического общества.	Tiuj problemoj ne solveblas en la kadro de kapitalisma socio.	решены	0	0
Я вчера вечером поругался с Томом.	Hieraŭ vespere mi ekkverelis kun Tomo.	поругался	0	0
Я не религиозен.	Mi ne estas religiema.	религиозен	0	0
Не вмешивай меня в это.	Ne impliku min en tion.	вмешивай	0	0
Вы прыгнули с крыши?	Ĉu vi saltis de la tegmento?	прыгнули	0	0
Дирижабль легче воздуха.	Aerŝipo estas pli malpeza ol aero.	дирижабль	0	0
На экзамене ты дал 42 правильных ответа и 8 неправильных.	En la ekzameno vi donis 42 ĝustajn kaj 8 erarajn respondojn.	неправильных	0	0
Так будет честнее.	Tiel estos pli konscience.	честнее	0	0
Я наконец осуществил свою давнюю мечту.	Mi finfine realigis mian malnovan revon.	осуществил	0	0
Я раздаю напитки.	Mi disdonas la trinkaĵojn.	раздаю	0	0
Если Вселенная - это космическое яйцо, то кто его снёс?	Se la universo estas kosma ovo, kiu ĝin demetis?	космическое	0	0
Важно, стремитесь ли вы сделать всё возможное или нет.	La grava punkto estas, ĉu vi strebas fari ĉion eblan, aŭ ne.	стремитесь	0	0
Может быть, это так именно и нужно, чтобы старые товарищи так легко и так просто спускались в могилу.	Eblas, ke ĝuste tiel necesas, ke malnovaj kamaradoj tiel facile kaj simple malsupreniĝu en la tombojn.	спускались	0	0
Мы съели киви.	Ni manĝis kivon.	киви	0	0
Я не очень хорошо умею играть в карты и редко разгадываю кроссворды.	Mi ne bone scipovas kartludi kaj mi malofte solvas krucvortenigmon.	кроссворды	0	0
Мне нравятся региональные искусственные языки.	Mi ŝatas zonajn konstruitajn lingvojn.	региональные	0	0
Его здоровье понемногу улучшается.	Lia sano iom post iom pliboniĝas.	улучшается	0	0
Пассажиры набиты в городские автобусы как сардины в банку.	Pasaĝeroj de urbaj busoj estas kunpremitaj, kiel sardinoj en ladskatolo.	сардины	0	0
Какие красивые серёжки!	Kiel belaj orelpendaĵoj!	серёжки	0	0
Обстановка на Крымском полуострове остаётся напряжённой и неясной. Над зданием крымского парламента были подняты российские флаги.	La situacio sur la krimea duoninsulo restas streĉita kaj nesuperrigardebla. Sur la konstruaĵo de la krimea parlamento oni hisis rusajn flagojn.	подняты	0	0
Он толкнул дверь плечом, но она не поддалась.	Li puŝis la pordon per la ŝultro, sed ĝi ne cedis.	поддалась	0	0
Я уже влюблялся.	Mi jam enamiĝis.	влюблялся	0	0
Вы меня подождёте?	Ĉu vi atendos min?	подождёте	0	0
Возможно, вы уже побывали и в гораздо более страшном положении. Например, где-нибудь в тайландской деревне у вас начались жуткие боли в животе, и оказалось, что вы не можете объяснить местному врачу, чего вы хотите. Он задаёт вопросы, которых вы не понимаете, а он не понимает того, что вы хотите ему сказать.	Aŭ povas esti, ke vi jam estis en situacio multe pli timiga. Ekzemple en malgranda vilaĝo en Tajlando vi ekhavis terurajn ventro-dolorojn kaj konsciiĝis, ke vi ne sukcesas klarigi al la loka kuracisto, kion vi volas. Li diras demandojn, kiujn vi ne komprenas kaj ne komprenas kion vi provas diri al li.	страшном	0	0
У всего свой изъян.	En ĉiu objekto troviĝas difekto.	изъян	0	0
Эта пуля предназначалась мне.	Tiu kuglo estis destinita por mi.	предназначалась	0	0
Я воздержусь от питья.	Mi abstinas de drinkado.	воздержусь	0	0
Как многие другие, она обманет его.	Kiel tiom da aliaj ŝi trompos lin.	обманет	0	0
Она похожа на греческую богиню.	Ŝi aspektas kiel greka diino.	богиню	0	0
Абсцесс затронул значительную часть руки, которую пришлось ампутировать.	La absceso influis signifan parton de la brako, kiun oni devis amputi.	ампутировать	0	0
Пожалейте меня!	Kompatu min!	пожалейте	0	0
Две роты морских пехотинцев углубились в сырое тенистое ущелье.	Du rotoj de marinfanterianoj enprofundiĝis en humidan ombran kanjonon.	сырое	0	0
Мужской мозг просто не способен распознавать женские эмоции так же хорошо, как мужские.	La vira cerbo simple ne kapablas rekoni la sentojn de virinoj same bone, kiel tiujn de viroj.	распознавать	0	0
Тацит писал: "Можно восхищаться древностью, но следовать нужно современности".	Tacito skribis: "Oni povas admiri antikvecon, sed oni devas sekvi modernecon".	современности	0	0
Все менялось с калейдоскопической быстротой.	Ĉio aliiĝis kalejdoskope rapide.	менялось	0	0
Как можно не замечать очевидных вещей?	Kiel eblas ne rimarkadi evidentaĵojn?	очевидных	0	0
Говорит по-ангельски, а думает, как бы утащить что-нибудь.	Parolo anĝela, sed penso pri ŝtelo.	утащить	0	0
ПТСР расшифровывается как "посттравматическое стрессовое расстройство".	PTSM elkriptiĝas kiel "posttraŭmata streĉa malordo".	птср	0	0
Литературный язык надо любить и неустанно учиться на самых совершенных его образцах, но вместе с тем и бороться с ним, стремясь найти новые способы выражения новых мыслей.	Literaturan lingvon oni devas ami kaj studi senlace en perfektaj ekzemploj, sed krome ankaŭ lukti kontraŭ ĝi, strebante trovi novajn manierojn por esprimi novajn pensojn.	неустанно	0	0
Я определенно проголосую за Тома.	Mi sendube voĉdonos por Tomo.	проголосую	0	0
Вы все за мной наблюдаете.	Vi ĉiuj observas min.	наблюдаете	0	0
Они не поклоняются идолам.	Ili ne adoras la idolojn.	поклоняются	0	0
Оле, самый старый в мире угорь, только что умер. Ему было приблизительно 150 лет.	Ĵus mortis Åle, la plej maljuna angilo de la mondo. Li atingis aĝon de proksimume cent kvindek jaroj.	угорь	0	0
Этот людоед призывает своих хозяев из Уолл-стрита и Сити немедленно начать войну против Советского Союза, сбросить атомные бомбы на советских людей.	Tiu kanibalo instigas siajn mastrojn el la Wall Street kaj la City senprokraste komenci militon kontraŭ Sovetunio, deĵeti atomajn bombojn sur sovetajn homojn.	атомные	0	0
Стройся!	Viciĝu!	стройся	0	0
Поутру пташечки запели.	Matene la birdoj ekkantis.	поутру	0	0
"Вы не получили телеграмму?" — " Мы никакой телеграммы не получали".	"Ĉu vi ne ricevis la telegramon?" — "Ni ricevis nenian telegramon."	телеграммы	0	0
Я не умею писать дореформенные иероглифы, но читать - могу.	Mi ne scipovas skribi antaŭreformajn hieroglifojn, sed mi ja povas ilin legi.	иероглифы	0	0
Он умелый плотник.	Li estas lerta ĉarpentisto.	умелый	0	0
Все очень удивились, обнаружив, что рабыня на самом деле была принцессой.	Ĉiuj tre miris, malkovrinte, ke la servistino fakte estis princino.	обнаружив	0	0
Эти паразиты быстро размножаются.	Tiuj parasitoj sin reproduktas tre rapide.	размножаются	0	0
Я видел инопланетянина.	Mi vidis aliplanedanon.	инопланетянина	0	0
Остальные рынки - в первую очередь азиатский - выглядят малоперспективными из-за инфраструктурной необеспеченности.	La ceteraj merkatoj, unuavice la azia, pro sia nesufiĉa infrastrukturo ne aspektas multepromesaj.	азиатский	0	0
Одевайтесь потеплее, идет снег.	Vestu vin varme, neĝas.	потеплее	0	0
Вы все противные!	Vi ĉiuj estas fiaj!	противные	0	0
По завершении работы погасите свет и отключите электроприборы.	Fininte labori, malŝaltu lumon kaj elektrajn aparatojn.	завершении	0	0
Довольно ординарный в общем-то человек, по воле случая оказавшийся на вершине власти, поверил в собственную гениальность и способность сломать мировой порядок и подстроить его под свои хотелки. А в итоге сломал жизни миллионов людей.	Tiu ordinarulo, tute hazarde akirinta la superan ŝtatan potencon, ekkredis je sia genieco kaj kapablo detrui la mondosituacion kaj rekonstui ĝin konforme al siaj strangaj deziroj. Resume tamen, li nur detruis la vivon de milionoj da homoj.	гениальность	0	0
С точки зрения Черчилля, запрещение атомной бомбы означало бы конец цивилизации.	Laŭ Churchill malpermeso de la bombo atoma estus pereo de la civilizo.	черчилля	0	0
Том очень искренний человек.	Tomo estas tre sincera homo.	искренний	0	0
Многие гекконы активны ночью.	Multaj gekoj aktivas dum la nokto.	активны	0	0
Гибкий график работы увеличивает продуктивность работников.	Flekseblaj laborhoroj pliigas produktivecon de dungitoj.	гибкий	0	0
Быстрее выполни своё домашнее задание, так мы сможем поиграть в компьютерную приставку.	Rapide finu viajn hejmtaskojn, tiel ni povos ludi per konzolo.	приставку	0	0
Кальмары - головоногие моллюски.	Kalmaroj estas cefalopodoj.	моллюски	0	0
Мы никогда не бываем не правы.	Ni neniam malpravas.	бываем	0	0
Я был оставлен позади.	Oni postlasis min.	оставлен	0	0
Ecли ктo-тo судит твой пyть, одолжи eмy cвoи ботинки.	Se iu kondamnas vian vojon, pruntedonu al li viajn ŝuojn.	судит	0	0
Кошка чует крысу.	La kato priflaras raton.	чует	0	0
Люси мечтает стать ветеринаром и лечить животных.	Lucy revas fariĝi veterinaro kaj kuraci bestojn.	ветеринаром	0	0
Пошёл в пляс.	Mi ekdancis.	пляс	0	0
Какая минимальная зарплата в Намибии?	Kiu estas la minimuma salajro en Namibio?	минимальная	0	0
Всем приходящим во флот, как чужим, так и своим ластовым и маркитантским судам, становиться в стороне нашего флота на якоре; а не между воинскими кораблями, как о том писано в 9 артикуле.	Ĉia remŝipo aŭ komercoŝipo, ĉu fremda, ĉu malfremda, veninte en la floton, ĵetu la ankron ne inter militŝipoj, sed flanke de la floto, kiel estas priskribite en la 9a artikolo.	судам	0	0
Она сидела в тени изнывая от жары и обмахивалась глянцевым журналом.	Ŝi sidis en ombro suferante pro la varmego kaj svingante por ventumo per magazino.	журналом	0	0
Что она написала в своём объявлении?	Kion ŝi skribis en sia afiŝo?	объявлении	0	0
Информационные технологии проникают в большинство сфер общественной жизни.	La informtekniko penetras la plej multajn sferojn de la socia vivo.	проникают	0	0
Они боролись против диктатора.	Ili luktis kontraŭ la diktatoro.	диктатора	0	0
Они проголосуют.	Ili voĉdonos.	проголосуют	0	0
Общественность требует большего количества рабочих мест и снижения налогов.	La popolo postulas pli da laborlokoj kaj malpli da impostoj.	снижения	0	0
Пуленепробиваемый жилет — это защитная одежда, которая защищает торс от пуль.	Kuglorezista veŝto estas protekta vesto, kiu ŝirmas la torson kontraŭ pafaĵoj.	торс	0	0
У японцев много общего с китайцами.	La japanoj havas multon komunan kun la ĉinoj.	китайцами	0	0
Тони - воспитанный мальчик.	Tony estas edukita knabo.	воспитанный	0	0
Где моя записная книжка?	Kie estas mia adresaro?	записная	0	0
Они были забыты.	Ili estis forgesitaj.	забыты	0	0
Безнадежный романтик – это диагноз или жизненный принцип?	Nekuraceble romantika — ĉu tio estas diagnozo aŭ vivoprincipo?	безнадежный	0	0
Твоё хладнокровие пугает меня.	Via senemocieco timigas min.	хладнокровие	0	0
Бразилия - крупнейшая страна в Южной Америке.	Brazilo estas la plej granda lando de Suda Ameriko.	крупнейшая	0	0
Так как я смотрел много кампаний по продвижению использования презерватива, сейчас я использую его в течение 24 часов. Я снимаю его только для того, чтобы помочиться и заниматься сексом.	Ĉar mi spektis multajn kampanjojn pri disvastigo favore de kondoma uzado, mi nun ĝin uzas dum 24 horoj. Mi nur demetas ĝin por pisi kaj seksumi.	презерватива	0	0
Кто к неприятелю перебежит, того имя к виселице прибито, и оный яко нарушитель присяги, шельмом и изменником публично объявлен имеет быть и пожитки его взяты; и ежели он пойман будет, без всякой милости и процессу повесить его надлежит.	Se iu transfuĝos al malamikoj, do tiu ĵurrompinto estu publike deklarita kanajlo kaj perfidulo, lia nomo estu alnajlita al pendumilo, lia posedaĵo estu konfiskita, kaj se poste li estos kaptita, do oni senindulge pendumu lin, sen proceso.	виселице	0	0
Это не единственная трудность.	Tio ne estas la sola malfacilaĵo.	трудность	0	0
Бросив жребий и выбрав одного из шести кандидатов, Мария вышла замуж за Тома.	Maria geedziĝis kun Tom, post kiam ŝi ĵetis kubon por elekti unu el la ses kandidantoj.	выбрав	0	0
Этот издательство является подразделением издательства "Наука".	Tiu ĉi eldonejo estas subdividaĵo de la eldonejo "Scienco".	подразделением	0	0
Мэри была в длинном чёрном платье.	Manjo surhavis longan nigran robon.	длинном	0	0
Весенняя погода обманчива.	Aprila vetero – trompa aero.	обманчива	0	0
Меня беспокоит анальный зуд.	Mi suferas pro anusa prurigo.	анальный	0	0
Учёные сомневаются в эффективности этого метода.	La scienculoj dubas pri la efikeco de tiu metodo.	сомневаются	0	0
Здание, которое вы там видите, — это автомобильный завод.	La konstruaĵo, kiun vi vidas tie, estas fabriko de aŭtomobiloj.	автомобильный	0	0
Болт ржавый.	La bolto estas rusta.	ржавый	0	0
Остановка производства затронет сотни других фирм.	La halto de la produktado damaĝos centojn da aliaj firmaoj.	затронет	0	0
Я не всегда побеждаю.	Mi ne ĉiam venkas.	побеждаю	0	0
С помощью специально разработанного комплекса упражнений можно уменьшить объем бедер и укрепить мышцы живота.	Pere de speciale ellaborita ekzercaro vi povas redukti la amplekson de la koksoj kaj fortigi la ventromuskolojn.	бедер	0	0
Каталина из Аргентины. Она аргентинка.	Catalina estas el Argentino. Ŝi estas argentinanino.	каталина	0	0
Заглянет солнце и в наше оконце.	Enrigardos la suno ankaŭ en nia fenestreto.	заглянет	0	0
Самое распространенное имя в мире - это Мохаммед.	La plej disvatiĝa nomo en la mondo estas Mohamedo.	распространенное	0	0
Дай мне посмотреть твою видеокамеру.	Montru al mi vian videokameraon.	видеокамеру	0	0
Сразу после приземления на полуострове министр обороны посетил несколько подразделений российской армии.	Tuj post la surteriĝo sur la duoninsulo, la defendoministro vizitis plurajn taĉmentojn de la rusa armeo.	подразделений	0	0
Стихотворение Гёте "Миньона" очень любят в Японии по известному переводу, сделанному Мори Огаи.	La poemo "Mignon" de Goethe estas ŝatata en Japanio pro la fama traduko de Mori Ōgai.	известному	0	0
Том и Мэри играют в пляжный волейбол.	Tom kaj Mary ludas plaĝan volejbalon.	волейбол	0	0
Вопрос о том, в какой степени переводчик вправе и должен адаптировать исходный текст к языку, на который ведётся перевод, и к культурным особенностям носителей этого языка, является поистине вечным.	La demando pri tio, kiagrade tradukisto rajtas kaj devas adapti la fontan tekston al la cellingvo kaj al la kulturo de ties parolantoj, estas vere eterna.	исходный	0	0
Интендант должен надсматривать, чтоб во флоте был во всем доброй порядок, правой суд и справедливой приход и росход, о чем по окончании компании, когда флот в порт придет, должен он (ежели что непорядочно учинится) объявить в воинской морской Коллегии.	La intendanto devas kontroladi bonordecon de ĉio en la floto, inkluzive justecon de juĝado kaj ĝustecon de spezo, kaj, okaze de iaj mankoj, li devas raporti prie al la Militflota Departemento, kiam la floto, fininte la vojaĝon, venos en havenon.	справедливой	0	0
Эта щётка сделана из верблюжьих волос.	Tiu ĉi broso estas farita el kamelaj haroj.	щётка	0	0
На дискотеке безлюдно.	La diskoteko estas malplena.	дискотеке	0	0
Занимайтесь строительством своего тела, пока молоды.	Konstruu vian korpon dume vi estas juna.	строительством	0	0
Для сокращения рождаемости среди трудящихся классов она предлагает сгонять необеспеченных женщин в специальные трудовые лагери, где они длительные сроки жили бы в изоляции от мужчин.	Por malpliigi naskokvanton de la klasoj laborantaj, ŝi proponas ekziladi malriĉajn virinojn en specialajn laborkampejojn, kie ili estu longe izolitaj disde viroj.	рождаемости	0	0
Весь день дул сильный ветер.	La tutan tagon blovis forta vento.	дул	0	0
Что касается радикального национализма — мы всегда с ним боролись, и будем бороться. Я неоднократно говорил о том, что национализм — это очень вредное разрушительное явление для целостности российского государства, потому что она изначально складывалось как многонациональная, многоконфессиональная страна.	Pri radikala naciismo endas aserti, ke ni ĉiam luktis kontraŭ ĝi, kaj luktos plu. Mi jam plurfoje diris, ke naciismo estas fenomeno tre malutila, kapabla detrui integrecon de la ŝtato Rusio, ĉar Rusio ekde sia komenco estas lando multenacia kaj multereligia.	целостности	0	0
Эти документы засекречены.	Tiuj dokumentoj estas sekretigitaj.	засекречены	0	0
Если бы не было книг, жизнь, наверное, была бы скучна.	Se ne ekzistus libroj, la vivo verŝajne estus teda.	скучна	0	0
Этот шум сведёт меня с ума.	Tiu bruo fine frenezigos min.	сведёт	0	0
Мои друзья вдохновили меня написать автобиографию.	Miaj amikoj instigis min verki priskribon de mia vivo.	вдохновили	0	0
Есть ли пища, которую Вы не любите, например: жирное мясо, горох, капуста?	Ĉu vi malŝatas iujn manĝaĵojn: ekzemple grasan viandon, pizojn, brasikon?	жирное	0	0
Не отвлекай меня.	Ne distru min.	отвлекай	0	0
Блудный сын вернулся.	La malŝparema filo revenis.	блудный	0	0
Черепахи — рептилии, а не амфибии.	Testudoj estas reptilioj, ne amfibioj.	рептилии	0	0
Твои приготовления к путешествию завершены?	Ĉu viaj vojaĝpreparoj finiĝis?	путешествию	0	0
Цезарь награждал смелых солдат.	Cezaro donis premiojn al la militistoj, kiuj estis bravaj.	смелых	0	0
Фирма выпускает учебные пособия.	La firmao eldonas lernilojn.	учебные	0	0
В этой проблеме есть две главные составляющие.	Ĉi tiu problemo havas du ĉefajn komponantojn.	составляющие	0	0
Новый небоскреб, который будет состоять из двух взаимосвязанных 1212-метровых башен, предполагается завершить в 2022-ом году.	La nova ĉielskrapanto, kiu konsistos el du interplektitaj, mil ducent dek du metrojn altaj turoj, estu preta en la jaro du mil dudek du.	башен	0	0
Она вставала.	Ŝi ekstaris.	вставала	0	0
Мы не хотим церквей, потому что они научат нас спорить о боге.	Ni ne volas preĝejojn, ĉar ili instruos nin diskuti pri Dio.	научат	0	0
Она опустила шторы.	Ŝi mallevis la ĵaluzion.	опустила	0	0
Белым цветам нужна вода.	La blankaj floroj bezonas akvon.	цветам	0	0
Зимой в Шамони много снега, и там катаются на лыжах.	Vintre en Ŝamoní estas multe da neĝo, kaj oni tie skias.	катаются	0	0
Экономические факторы также должны быть рассмотрены.	Endas konsideri ankaŭ ekonomiajn faktorojn.	экономические	0	0
Одна из снежинок что-то сказала своим подругам.	Unu el la neĝeroj diris ion al siaj amikinoj.	подругам	0	0
Я думаю, мне нужны подтяжки.	Mi pensas, ke mi bezonas ŝelkojn.	подтяжки	0	0
Эти люди наивны как дети.	Tiuj homoj estas naivaj kiel infanoj.	наивны	0	0
Кровать показалась мне очень удобной.	Mi trovis la liton tre komforta.	удобной	0	0
Часто говорят, что перенаселённость - это одна из величайших проблем, стоящих перед человечеством, но так ли это на самом деле?	Oni ofte diras, ke troloĝateco estas unu el la plej granda problemoj, kiujn alfrontas la homaro, sed ĉu tio ja veras?	человечеством	0	0
Довольно тепло для купания.	Estas sufiĉe varme por naĝi.	купания	0	0
Золото и серебро - металлы.	Oro kaj arĝento estas metaloj.	металлы	0	0
Когда я бываю печальным, друзья возвращают меня к веселью.	Kiam mi estas malgaja miaj amikoj regajigas min.	веселью	0	0
Все ундер офицеры и рядовые, которые посланы будут на берег, или на какое нибудь судно, для корабельных нужд, или иной какой работы, и покинув свою работу куды отойдут, за то купаны будут с райны; а ежели кто от своих товарищев отстанет и не вместе придет к боту или шлюпке, также кто на берегу заночует, те будут биты у машты по разсмотрению командирскому.	Se suboficiroj aŭ senranguloj, senditaj sur bordon aŭ sur alian ŝipon por fari ian laboron, foriros, forlasinte la laboron, do ili estu mallevitaj de sur velstango, ankaŭ se iu, deirinte disde siaj kunuloj, aparte venos al la boato, aŭ tranoktos sur la bordo, do tiu ulo estu skurĝita ĉe masto, laŭ decido de la ŝipestro.	шлюпке	0	0
Пилат, видя, что ничто не помогает, но смятение увеличивается, взял воды и умыл руки перед народом, и сказал: невиновен я в крови Праведника Сего.	Tial Pilato, vidante, ke neniel prosperas al li, sed ke kontraŭe tumulto leviĝas, prenis akvon kaj lavis siajn manojn antaŭ la homamaso, dirante: Mi estas senkulpa pri la sango de tiu justulo.	смятение	0	0
Я сильно занервничал, когда не смог найти свой паспорт.	Mi fariĝis tre nerva, kiam mi ne sukcesis trovi mian pasporton.	занервничал	0	0
Клавдия не отвечает на мои письма.	Klaŭdia ne respondas al miaj leteroj.	клавдия	0	0
«Единая Россия» — партия жуликов и воров.	"Rusio Unueca" estas partio de friponoj kaj ŝtelistoj.	жуликов	0	0
Мы это переживём.	Ni transvivos tion.	переживём	0	0
Во всём виновата твоя небрежность.	Ĉion ĉi kaŭzis via neglekto.	небрежность	0	0
Нынешний политический режим в России — умеренно авторитарный с элементами демократии.	La aktuala politikreĝimo en Rusio estas modere aŭtoritata, kun elementoj de demokratio.	элементами	0	0
На севере города слышатся разрывы артиллерийских снарядов.	En la nordo de la urbo aŭdeblas eksplodoj de artileriaj obusoj.	разрывы	0	0
Единственное, что может испортить все дело на пути к вашей цели, – это излишняя ответственность, чрезмерное усердие и боязнь поражения.	Sola, kio povas detrui la tutan aferon en la vojo al via celo, estas superflua respondeco, troa diligenteco kaj timo de malvenko.	усердие	0	0
Они объясняют.	Ili klarigas.	объясняют	0	0
Лучшим опровержением мнимых мальтузианских законов "истощения земли" является практика советского колхозного земледелия.	La plej konvinka refuto kontraŭ fikciaj maltusismaj leĝoj de "malfekundiĝo de grundo" estas praktiko de sovetia kolĥoza terkulturo.	истощения	0	0
В детстве у меня был гэдээровский паззл с картинками из известного советского мультфильма "Ну, погоди!".	En la infanaĝo mi havis puzlon el GDR kun bildoj el la fama sovetia desegnofilma serio „Nu, atendu!”	паззл	0	0
Проверьте годность крови для переливания.	Ekzamenu la taŭgecon de la sango por la transfuzo.	переливания	0	0
Мы должны помочь тем, кто пытается бороться с зависимостью.	Ni devas helpi al tiuj, kiu provas batali kontraŭ dependeco.	зависимостью	0	0
Я напоил свою лошадь.	Mi trinkigis mian ĉevalon.	напоил	0	0
Мы отведём детей в школу.	Ni akompanos la infanojn al la lernejo.	отведём	0	0
План Наполеона был на удивление прост и гениален. Он состоял в том, чтобы заманить армии русского царя на обратную сторону Луны.	La plano de Napoleono estis surprize simpla kaj genia. Ĝi celis logi la armeon de la rusa caro sur la dorsan flankon de Luno.	гениален	0	0
Это ты оспариваешь эту гипотезу.	Ĝuste vi kontestas tiun hipotezon.	гипотезу	0	0
Образованные арабы стали посещать Северную Италию по приглашению тамошних властителей.	Invitite de lokaj regantoj, arabaj instruitoj komencis vizitadi Nordan Italion.	приглашению	0	0
Жду не дождусь того дня, когда всё тайное станет явным, когда все лицемерие рухнет и истина восторжествует.	Mi senpacience atendas la tagon, en kiu ĉio sekreta videbliĝos, ĉiu hipokritaĵo kolapsos kaj la vero triumfos.	восторжествует	0	0
Некто Зеленский сказал, что он не будет вести диалог с теми, кто выдвигает ультиматумы. Нынешние «ультиматумы» – детская разминка перед требованиями будущего. И он их знает: тотальная капитуляция киевского режима на условиях России.	Iu Zelenskij diris, ke li ne dialogos kun tiu, kiu faras ultimatojn. Sed nunaj "ultimatoj" estas bagateloj kompare kun la estontaj postuloj. Kaj li scias ilin: tio estas totala kapitulaco de la Kieva reĝimo, konforme al la postuloj de Rusio.	разминка	0	0
Я знаю, что заболею.	Mi scias, ke mi masaniĝos.	заболею	0	0
У тебя кофе стынет.	Via kafo malvarmiĝas.	стынет	0	0
Купленный мною калькулятор не поддерживает мнимых чисел.	La kalkulilo, kiun mi aĉetis, ne subtenas nombrojn imaginarajn.	калькулятор	0	0
Он приехал с тридцатиминутным опозданием.	Li alvenis kun 30-minuta malfruo.	опозданием	0	0
Задача дипломатии состоит в представлении интересов государства и в ведении переговоров между несколькими сторонами.	La tasko de la diplomatio estas reprezenti la interesojn de ŝtato kaj konduki intertraktadojn inter pluraj partioj.	дипломатии	0	0
Вы часто с ним видитесь?	Ĉu vi ofte vidas lin?	видитесь	0	0
Большая часть полученной за день информации довольно быстро забывается.	Plejmulto da informo, ricevata dum ĉiu tago, forgesiĝas post nelonge.	полученной	0	0
Ты кажешься напряженным.	Vi ŝajnas streĉata.	напряженным	0	0
Изучение языка друг друга может способствовать объединению разных наций в одну семью.	Lernado de la lingvo de la aliaj povas favori la unuiĝon de diversaj nacioj en unu familion.	способствовать	0	0
Слушаюсь и повинуюсь.	Mi aŭdas kaj obeas.	повинуюсь	0	0
Вы погибнете.	Vi pereos.	погибнете	0	0
С матерью его связывали тесные, эмоциональные отношения.	Kun lia patrino interligis lin intima, emocioriĉa rilato.	связывали	0	0
Мы - самые крупные в мире производители зонтов и низкокачественной древесины.	Ni estas la plej grandaj fabrikantoj de ombreloj kaj ligno de malbona kvalito en la mondo.	производители	0	0
Я сомневаюсь в подлинности документа.	Mi pridubas la aŭtentikecon de tiu dokumento.	подлинности	0	0
Не материальная сторона определяет нашу жизнь, а духовная.	Ne la materia flanko determinas nian vivon sed la spirita flanko.	духовная	0	0
Всё взаимосвязано.	Ĉio interrilatas.	взаимосвязано	0	0
Все полагаются на тебя.	Ĉiuj kalkulas pri vi.	полагаются	0	0
Поиграйте с собаками.	Ludu kun la hundoj.	поиграйте	0	0
Козырёк кепки защищает меня от солнца.	Mia kaskeda viziero ŝirmas min kontraŭ la suno.	кепки	0	0
В студенческие годы он жил в Киото.	Dum siaj studentaj jaroj li loĝis en Kioto.	студенческие	0	0
Стол стоит криво и, вероятно, скоро перевернётся.	La tablo staras malrekte kaj kredeble baldaŭ renversiĝos.	криво	0	0
Он носит очки с толстыми стёклами.	Li surhavas diklensajn okulvitrojn.	толстыми	0	0
Она постоянно жалуется на низкую зарплату своего мужа.	Ŝi ĉiam plendas pri la malalta salajro de sia edzo.	низкую	0	0
Русский гражданский алфавит в его истории является алфавитом самодержавного гнета, миссионерской пропаганды, великорусского национал-шовинизма, что в особенности проявляется в руссификаторской роли этого алфавита по отношению к нацменьшинствам бывшей Российской Империи.	La rusa civila alfabeto estas, historie, alfabeto de aŭtokrata jugo, misiisma propagando kaj grandrusa ŝovinismo, kio estas speciale evidenta laŭ rolo de tiu alfabeto en rusigo de minoritatoj naciaj de eksa Rusia Imperio.	пропаганды	0	0
Конфликт между правительством и повстанцами длится уже более сорока лет.	La konflikto inter la registaro kaj la ribelantoj daŭras jam pli ol kvardek jarojn.	повстанцами	0	0
Молитва молитвой, но и о хлебе не забывай.	Preĝon faru, sed farunon preparu.	хлебе	0	0
Он никому не уступает во владении французским.	Li pli bone regas la francan ol iu ajn alia.	владении	0	0
Он пропагандировал необходимость единого мирового государства, управляемого римским папой, говорил о богоустановленности эксплуататорского строя и полезности сжигания живьём еретиков.	Li propagandadis neceson de unueca ŝtato tutmonda, kiu estu regata de la papo, paroladis , ke la sociordo de ekspluatado estas establita de dio mem, kaj ke brulmortigo de herezuloj estis utila.	римским	0	0
Я сделаю то, что вы мне посоветуете.	Mi faros, kion vi konsilos al mi.	посоветуете	0	0
Влияние английского вредит русскому языку, поскольку люди заменяют существующие совершенно адекватные русские слова английскими эквивалентами.	La influo de la angla damaĝas la rusan lingvon ĝis tiu mezuro, laŭ kiu homoj anstataŭigas ekzistantajn, plene taŭgajn rusajn vortojn per anglaj kun sama signifo.	существующие	0	0
Кто были первые обитатели этих мест?	Kiuj estis la unuaj loĝantoj ĉi tie?	обитатели	0	0
Друзья твои давно переженились, а ты всё холостяком ходишь.	Viaj amikoj jam delonge estas edzoj, sed vi restaĉas fraŭlo.	холостяком	0	0
Все ей восхищаются.	Ĉiuj admiras ŝin.	восхищаются	0	0
Если есть ключик, то дверь обязательно найдется.	Se estas la ŝlosileto, tiam la pordo estos nepre trovita.	ключик	0	0
Эти животные были напуганы шумом фейерверков.	Tiujn bestojn panikis la bruo de la artfajraĵoj.	фейерверков	0	0
Доверие рождает доверие.	Fido generas fidon.	рождает	0	0
Эта практика до сих пор существует во многих деревнях.	Tiu kutimo eĉ nun ankoraŭ ekzistas en multaj vilaĝoj.	деревнях	0	0
Фома знает мужчину, с которым пришла Маша.	Tomo konas la viron, kun kiu venis Manjo.	фома	0	0
Без хороших ингредиентов не приготовить хорошей еды.	Sen bonaj ingrediencoj oni ne povas prepari bonan manĝon.	ингредиентов	0	0
Я проанализировал запись.	Mi analizis la registraĵon.	проанализировал	0	0
Уронив сервант, Том вошёл во вкус и начал крушить всё подряд.	Faliginte la servicoŝrankon, Tomaso pasiiĝis kaj komencis detruadi ĉion seninterrompe kaj sen-distinge.	крушить	0	0
Человек не является ни продуктом своего окружения, ни его творцом.	La homo estas nek produkto de sia ĉirkaŭo, nek kreanto de ĝi.	продуктом	0	0
«Единая Россия» — партия жуликов и воров.	"Rusio Unueca" estas partio de friponoj kaj ŝtelistoj.	единая	0	0
Копайте быстрее.	Fosu pli rapide.	копайте	0	0
Комары бесят.	La kuloj furiozigas.	бесят	0	0
Он припарковал машину за зданием.	Li parkumis la aŭton malantaŭ la konstruaĵo.	припарковал	0	0
Могу я сходить в художественную галерею?	Ĉu mi povas viziti artgalerion?	художественную	0	0
Бог создал человека по своему подобию.	Dio kreis la homon laŭ sia bildo.	подобию	0	0
Все подряд не обладают безупречным вкусом.	Ĉiuj ĉirkaŭe ne havas senriproĉan guston.	безупречным	0	0
Сначала читай каждую главу быстро, чтобы получить первое впечатление от неё как бы с высоты птичьего полёта.	Unue legu ĉiun ĉapitron rapide por akiri unuan impreson de ĝi, kvazaŭ per la okuloj de birdo.	птичьего	0	0
Улица, ведущая к отелю, узкая.	La strato, kiu kondukas al la hotelo, estas mallarĝa.	отелю	0	0
Новое школьное здание находится в процессе строительства.	Nova lerneja konstruaĵo estas sub konstruo.	школьное	0	0
Машину можно открыть с помощью пульта дистанционного управления.	La aŭton oni povas malfermi per teleregilo.	пульта	0	0
Прокуроры не имеют права ни состоять в партиях, ни заниматься политической деятельностью.	La prokuroroj ne rajtas esti membroj de partio, kaj ne rajtas praktiki politikan agadon.	прокуроры	0	0
Растительность была густой и пышной.	La plantaro estis densa kaj bone kreskanta.	растительность	0	0
Язык — это диалект, у которого есть армия и флот.	Lingvo estas dialekto kun armeo kaj floto.	диалект	0	0
Я отклоняю ваше предложение.	Mi rifuzas vian proponon.	отклоняю	0	0
Это мое первое русское предложение.	Jen mia unua rusa frazo.	русское	0	0
Люди не всегда говорят законченными предложениями.	La homoj parolas ne ĉiam per kompletaj frazoj.	предложениями	0	0
Мне нравится вдыхать чистый горный воздух.	Al mi plaĉas enspiradi puran montaran aeron.	вдыхать	0	0
Конференцию планируется провести в Токио.	La konferenco estas planita en Tokio.	планируется	0	0
Что бы ты сделал, окажись ты в моём положении?	Kion vi farus en mia situacio?	окажись	0	0
Тело рептилий покрыто чешуёй.	La korpojn de la reptilioj kovras skvamoj.	рептилий	0	0
"Девушка, а как вас зовут?" - "Хватит бухать, Том! Мне надоело с тобой каждый день знакомиться!"	"Sed diru, knabino, kiu estas via nomo?" — "Ĉesigu la drinkadon, Tom! Min jam tedas konatiĝi kun vi ĉiun tagon!"	бухать	0	0
Есть ли какой-нибудь сайт или софт, автоматически расставляющий знаки ударения в предложениях на русском языке?	Ĉu ekzistas ia retejo aŭ programo kiu aŭtomate metas akcentosignojn en rusajn frazojn?	софт	0	0
Он развлёк нас интересным рассказом.	Li amuzis nin per interesa rakonto.	рассказом	0	0
Второй самолёт столкнулся с Всемирным торговым центром.	La dua aviadilo trafis la Mondan komerccentron.	торговым	0	0
Это вселяет надежду.	Tio esperigas.	вселяет	0	0
Сегодня я делаю всё кое-как.	Hodiaŭ mi fuŝas ĉion.	кое-как	0	0
Лень - не что иное, как привычка отдыхать до того, как устанешь.	Mallaboremo estas nenio alia ol la kutimo ripozi antaŭ ol oni estos laca.	устанешь	0	0
Он прошёл огонь, воду и медные трубы.	Li pasis akvon kaj fajron kaj marĉojn kaj marojn.	медные	0	0
Пожалуйста, отметьте правильный ответ.	Bonvolu indiki la ĝustan respondon.	отметьте	0	0
Ложь успевает обойти полмира, пока правда надевает штаны.	Mensogo sukcesas ĉirkaŭiri duonon de mondon, dum vero surmetas pantalonon.	полмира	0	0
Нет ничего страшнее, чем человек без души. Душу протезом не заменишь.	Nenio estas pli terura ol homo sen animo. Animon anstataŭigi per protezo ne eblas.	заменишь	0	0
Они заменили уголь нефтью.	Ili anstataŭigis karbon per nafto.	нефтью	0	0
Император поклялся раз и навсегда разгромить сепаратистов.	La imperiestro promesis definitive dispremi la sendependistojn.	сепаратистов	0	0
Поужинаешь с нами?	Ĉu vi vespermanĝos kun ni?	поужинаешь	0	0
Что имеем — не храним, потерявши — плачем.	Kion ni havas, por ni ne valoras, – kiam ni ĝin perdis, ni ploras.	плачем	0	0
Я здесь побыл, я ничего не понял, я ничего не нашел из того, что хотел найти, но теперь я точно знаю, что никогда ничего не пойму и что никогда ничего не найду, что всему свое время.	Mi pasigis ĉi tie iom da tempo, mi nenion komprenis, mi nenion trovis el tio, kion mi volis trovi, sed nun mi ĝuste scias, ke neniam mi komprenos kaj neniam trovos ion, ke por ĉio estas sia tempo.	побыл	0	0
Знание второго языка даёт ребёнку больше различных возможностей. Оно предоставляет ему возможности для более широкого общения, знакомит его с другой культурой, способствует развитию открытости и толерантности, стимулирует его творчество, поднимает его самооценку и развивает социальные навыки. Использование второго языка в семье обогащает среду ребёнка стимулами, которые благоприятствуют его умственному развитию.	La scipovo de dua lingvo donas al la infano plibuntigitan paletron da ŝancoj. Ĝi ebligas pli ampleksan komunikadon, venigas la infanon en kontakton kun aliaj kulturoj, favoras ĝian mensan malfermon kaj ĝian toleremon, stimulas ĝian kreemon, plibonigas ĝian memestimon kaj plibonigas ĝiajn sociajn kapablojn. La uzo de dua lingvo en la familio riĉigas la ĉirkaŭaĵon de la infano per stimuloj kiuj favoras ĝian mensan evoluon.	широкого	0	0
Будьте непобедимы.	Estu nevenkebla.	непобедимы	0	0
Быть возле императора - всё равно что спать с тигром.	Esti apud imperiestro tutegalas kiel dormi kun tigro.	тигром	0	0
Я всё это не донесу.	Mi ĉion el tio ne kunportos.	донесу	0	0
Извините, что случилось с нашим заказом?	Pardonon, sed kiel statas nia mendo?	заказом	0	0
Ась?	Ĉu?	ась	0	0
Более удобного и подробного справочника по грамматике я еще не встречал.	Pli oportunan kaj detalan referencgramatikon, mi ankoraŭ ne trovis.	удобного	0	0
Я итальянка.	Mi estas italino.	итальянка	0	0
Искусство прогресса состоит в сохранении порядка среди перемен и перемен среди порядка.	La arto de progreso estas konservi ordon meze de ŝanĝo kaj konservi ŝanĝon meze de ordo.	сохранении	0	0
Ты омерзителен.	Vi estas abomena.	омерзителен	0	0
Женившись, Алан покинул свою унылую квартиру и зажил полноценной жизнью.	Edziĝinte, Alan forlasis sian tristan loĝejon kaj vivis plene valoran vivon.	полноценной	0	0
Боксёр пришёл в сознание через десять минут после нокаута.	La boksisto rekonsciiĝis dek minutojn post kiam li estis knokaŭtita.	боксёр	0	0
Он вернулся с материка.	Li revenis el Ĉinio.	материка	0	0
Когда я вернулся с таблеткой и стаканом воды, она уже спала.	Kiam mi revenis kun tablojdo kaj glaso da akvo, ŝi jam dormis.	стаканом	0	0
Он стал бродягой.	Li iĝis vagabondo.	бродягой	0	0
Я не думаю, что Том был замешан в этом скандале.	Mi ne kredas, ke Tom estis enplektita en la skandalo.	скандале	0	0
Выньте источник питания из детектора дыма.	Forigu la pilon el la fumodetektilo.	выньте	0	0
Я не ожидал, что вы здесь появитесь.	Mi ne atendis, ke vi aperas ĉi tie.	появитесь	0	0
Она сопровождает меня во всех поездках.	Ŝi akompanas min dum ĉiuj vojaĝoj.	поездках	0	0
Том и Мэри открыли пекарню.	Tomo kaj Manjo malfermis bakejon.	пекарню	0	0
У того репортёра нюх на новости.	Tiu raportisto havas nazon, kiu flaras novaĵojn.	репортёра	0	0
Это собачья кличка или кошачья?	Ĉu tio estas hunda aŭ kata nomo?	кошачья	0	0
Ночь была черной как смоль, не было ни звездочки в небе, ни ветерка, не журчала вода в ручье, не слышно было ни единого звука на земле, не благоухали луга и лесные цветы.	La nokto estis peĉe nigra, ne estis steleto en la ĉielo, nek spiro de vento, neniu rojo plaŭdigis sian akvon, ne estis unu sola sono sur la tero, nek aromis herbejoj kaj arbaraj floroj.	лесные	0	0
Здесь автоматическая коробка передач.	Jen aŭtomata rapidumujo.	автоматическая	0	0
Ты умеешь говорить на шанхайском диалекте?	Ĉu vi scipovas paroli la ŝanhajan?	диалекте	0	0
Диаметр пруда - сто метров.	La lageto havas 100-metran diametron.	диаметр	0	0
Что ещё они придумают?	Kion plu ili pripensos?	придумают	0	0
Он скорее робкий, чем пугливый.	Li estas verŝajne timida, sed ne timema.	робкий	0	0
Ты проницательный.	Vi estas sagaca.	проницательный	0	0
Пользователь добавлен в чёрный список.	La uzanto estas enskribita en la nigran liston.	пользователь	0	0
Она любима друзьями.	Ŝi estas amata de la amikoj.	любима	0	0
Между нами возникла взаимная симпатия.	Inter ni ekestis reciproka simpatio.	симпатия	0	0
На самом деле риск невелик.	Fakte la risko estas malgranda.	невелик	0	0
Мы жили в отеле в Вене, целый день гуляли по городу, осматривали достопримечательности, посещали выставки и музеи.	Ni loĝis en viena hotelo, dum la tuta tago ni promenis tra la urbo, rigardis vidindaĵojn, vizitis ekspoziciojn kaj muzeojn.	осматривали	0	0
Не будь таким жадным, а то останешься ни с чем.	Ne estu tiom avida aŭ vi finos kun nenio.	жадным	0	0
Он печёт пирожки с яблоками.	Li bakas kukojn kun pomoj.	яблоками	0	0
Пожалуйста, обдумайте это и сообщите мне о Вашем решении.	Bonvolu pripensi tion kaj komuniku al mi vian decidon.	обдумайте	0	0
Хватит ржать, не смешно!	Vi ĉesu ridaĉi, tio ne estas ridinda!	ржать	0	0
Король Артур является одним из рыцарей Круглого стола.	Reĝo Artur estas kavaliro de la ronda tablo.	круглого	0	0
Придёт день, и вы пожалеете о своём поступке.	Venos tempo, kiam vi pentos vian agon.	поступке	0	0
Кнут и пряник.	Aŭ kuseno sub ripo, aŭ bato per vipo.	пряник	0	0
Больше всех Марию интересовал Том.	Plej multe Manjon interesis Tomo.	интересовал	0	0
Почти все эти яблоки гнилые.	Preskaŭ ĉiuj el tiuj pomoj estas putraj.	гнилые	0	0
Жил когда-то человек по имени Сян Юй. Он был непобедимым полководцем.	Iam estis viro nomita Xiang Yu. Li estis nevenkebla generalo.	сян	0	0
Она ещё не убралась в её комнате.	Ŝi ankoraŭ ne purigis ŝian ĉambron.	убралась	0	0
Их разлучили, когда они были детьми.	Oni disigis ilin, kiam ili estis infanoj.	разлучили	0	0
Теперешняя обстановка в Турции показывает прежде всего глубокий раскол в обществе.	La nuna situacio en Turkio montras antaŭ ĉio la profundan dividon de la socio.	раскол	0	0
Эта квартира расположена на двух этажах.	Tiu loĝejo situas sur du etaĝoj.	этажах	0	0
Я мыслю, следовательно, я дискредитирую.	Mi pensas do mi misfamigas.	мыслю	0	0
Том чрезвычайно послушный.	Tomo estas ege obeema.	послушный	0	0
Мои мечты сбылись.	Miaj revoj efektiviĝis.	сбылись	0	0
Сколько это в долларах?	Kiom da dolaroj tio estas?	долларах	0	0
Она украсила стену картинами.	Ŝi ornamis la muron per bildoj.	картинами	0	0
Я потом на кухне уберусь.	Mi ordigos la kuirejon poste.	уберусь	0	0
Кто имени Божию хуление приносит и оное презирает, и службу Божию поносит, и ругается слову Божию и Святым Таинствам, а весьма в том он обличен будет, хотя сие в пьянстве или в трезвом уме учинится, тогда ему язык раскаленным железом прожжен и отсечена глава да будет.	Se iu blasfemos kontraŭ Nomo Dia aŭ Diservo, aŭ insultos Leĝon Dian aŭ Sanktajn Misterojn, kaj estos plene konviktita pri tio, do ĉu li faris tion ebria, ĉu sobra, sed lia lango estu trapikita per inkandeska feraĵo, kaj lia kapo estu forhakita.	железом	0	0
Она оказалась подсадной уткой.	Klariĝis, ke ŝi estas logbirdo.	уткой	0	0
Люди устали. Нужен привал.	La homoj laciĝis. Endas halti por ripozi.	привал	0	0
На вашей машине уже зимняя резина?	Ĉu via aŭto jam havas la vintrajn radvestojn?	резина	0	0
Многие думают, что Буэнос-Айрес находится в Бразилии.	Multaj pensas, ke Bonaero troviĝas en Brazilo.	буэнос-айрес	0	0
Том - мой одноклассник.	Tomo estas mia samklasano.	одноклассник	0	0
Даже самые передовые технологии теперь быстро устаревают.	Eĉ plej modernaj teĥnologioj nuntempe rapide arĥaikiĝas.	передовые	0	0
Передай мне рулон туалетной бумаги.	Donu al mi rulaĵon da neceseja papero!	рулон	0	0
Эта книга посвящена антропологии.	Tiu libro traktas antropologion.	антропологии	0	0
Он один из самых известных японских певцов.	Li estas unu de la plej famaj kantistoj de Japanio.	певцов	0	0
Том жестом пригласил нас войти.	Tomo per gesto invitis nin enveni.	жестом	0	0
Экономическое производство и необходимо следующее из него общественное разделение в каждой исторической эпохе создаёт основание для политической и интеллектуальной истории этой эпохи.	La ekonomia produktado kaj la nepre rezultanta socia strukturo de ĉiu historia epoko formas la bazon por la politika kaj intelekta historio de tiu epoko.	интеллектуальной	0	0
Если ты споришь с идиотом, вероятно, то же самое делает и он.	Kiam vi disputas kontraŭ idioto, tiam li faras verŝajne la samon.	споришь	0	0
Мне кажется важным подчеркнуть, что человеческий язык не похож на живой организм. Когда мы говорим о языке, что "он живёт" или "он живой", мы иносказательно сообщаем, что этот язык применяется во многих сферах жизни и, с течением времени, развивается. Для языка "жизнью" является совокупность его применений.	Ŝajnas al mi grave akcenti, ke la homa lingvo ne estas simila al biologia organismo. Se ni diras pri lingvo "Ĝi vivas. Ĝi estas viva.", tiam ni metafore esprimas la fakton, ke ĝi estas aplikata en multaj funkcioj kaj ke ĝi dum la progresado de la tempo aliiĝas, evoluas. La "vivo" de lingvo estas la sumo de ĝiaj funkcioj.	применяется	0	0
Я вызубрил все медицинские термины.	Mi parkerigis ciujn medicinajn terminojn.	термины	0	0
Вольфганг - пекарь в небольшой деревушке в Германии.	Volfgango estas bakisto en malgranda vilaĝeto en Germanujo.	деревушке	0	0
Они пишут статьи для Википедии.	Ili verkas artikolojn por Vikipedio.	википедии	0	0
Это будет незабываемый вечер!	Tio estos neforgesebla vespero.	незабываемый	0	0
Альваро из Венесуэлы. Он венесуэлец.	Álvaro estas el Venezuelo. Li estas venezuelano.	альваро	0	0
Я ищу пожилого человека.	Mi serĉas maljunulon.	пожилого	0	0
Плечо соединяет руку и туловище.	La ŝultro kunligas brakon kaj torson.	туловище	0	0
Осёл возит на мельницу зерно, а сам получает только чертоплох.	La azeno portas la grenon al la muelejo, sed mem nur ricevas kardon.	возит	0	0
У меня эпилепсия.	Mi havas epilepsion.	эпилепсия	0	0
Я не хочу, чтобы вы менялись.	Mi ne volas, ke vi ŝanĝiĝu.	менялись	0	0
Сравнение себя с успешными людьми вселяет уныние.	Ekkompari sin kun jam sukcesintaj homoj estas ege senkuraĝige.	успешными	0	0
Новый год приближается семимильными шагами.	La nova jaro proksimiĝas per sepmejlaj paŝoj.	шагами	0	0
У неё есть привычка упражняться перед завтраком.	Ŝi havas la kutimon ekzerci sin antaŭ la matenmanĝo.	упражняться	0	0
Она очень на него сердита.	Ŝi estas tre kolera kontraŭ li.	сердита	0	0
Протянем ли мы нашу руку людям в забытых уголках этого мира, которые вздыхают по жизни отмечаемой достоинством и возможностью; безопасностью и справедливостью?	Ĉu ni povas etendi manon al la homoj en la forgesitaj anguloj de ĉi tiu mondo, kiuj sopiras al ŝanco de sekureco kaj justeco kaj al vivo markita de deziro pri digno?	уголках	0	0
В очередной раз я поражаюсь, как ловко моя опрометчивость в комбинации с неудачным стечением обстоятельств срабатывает против меня.	Mi refoje miras, kiel rafinite mia senpripenseco kombine kun misaj cirkonstancoj laboras kontraŭ mi.	поражаюсь	0	0
Вы никого не жалеете.	Vi neniun indulgas.	жалеете	0	0
Многие учёные работают с числами.	Multaj sciencistoj laboras per nombroj.	числами	0	0
Снег наконец растаял.	Fine la neĝo degelis.	растаял	0	0
Сколько апельсинов вы купили?	Kiom da oranĝoj vi aĉetis?	апельсинов	0	0
Она взяла метлу.	Ŝi prenis balailon.	метлу	0	0
Не опаздывайте на работу.	Ne alvenu tro malfrue al la laboro!	опаздывайте	0	0
У неё похотливый рот.	Ŝia buŝo estas volupta.	похотливый	0	0
Том спросил Мэри, где она припарковалась.	Tomaso demandis Marian, kie ŝi parkumis.	припарковалась	0	0
Вчера состоялось торжественное открытие новой больницы.	Hieraŭ okazis la inaŭgurado de la nova hospitalo.	торжественное	0	0
Все восхищались его смелостью.	Ĉiuj admiris lian kuraĝon.	восхищались	0	0
Счастье - это когда желаемое совпадает с неизбежным.	Feliĉo estas koincido de io dezirata kun io neeskapebla.	неизбежным	0	0
Закажите пять пицц и получите в подарок шестую!	Mendu kvin picojn kaj vi donace ricevos la sesan!	шестую	0	0
В космосе есть бесчисленное множество звёзд.	Estas nenombreble multaj steloj en la kosmo.	бесчисленное	0	0
Ежели кто на якоре стоя, или в ходу, днем или ночью при ясной или темной погоде, увидит какой корабль, или целый флот, то оному, который его сперва увидит, немедленно учинить указной сигнал, под лишением живота.	Se iu estos la unua, kiu rimarkis ajnan ŝipon aŭ floton, ĉu starante ĉe ankro, ĉu irante, ĉu tage, ĉu nokte, ĉu ĉe sennuba vetero, ĉu ĉe la nuba, do li tuj donu la konvencian signalon, je puno de morto.	ясной	0	0
У него каменное сердце.	Li havas ŝtonan koron.	каменное	0	0
Он рассказал забавную историю.	Li rakontis amuzan historion.	забавную	0	0
Хочешь чаю с мятой?	Ĉu vi volas teon kun mento?	мятой	0	0
Знаешь эту немецкую букву, которая немного похожа на "Б"?	Ĉu vi konas tiun germanan literon, kiu iom aspektas kiel B?	немецкую	0	0
Мне здесь каждый камешек знаком.	Mi ĉi tie konas ĉiun ŝtoneton.	камешек	0	0
Самое большое здание в Будапеште - парламент.	La plej granda konstruaĵo de Budapeŝto estas la Parlamentejo.	будапеште	0	0
Существует большая разница между изучением языка, чтобы понять или сказать что-нибудь в случае необходимости, и усилиями, направленными на приобретение второго языка, чтобы говорить свободно, почти как на первом, на родном языке.	Estas granda diferenco, ĉu oni lernas lingvon por laŭ bezono kompreni kaj diri ion, aŭ volas akiri duan lingvon, por regi ĝin libere, preskaŭ kiel oni regas sian unuan, sian gepatran lingvon.	усилиями	0	0
На чердаке есть осиное гнездо.	En la subtegmentejo estas vesponesto.	осиное	0	0
Заруби себе на носу!	Notu en la memoro!	заруби	0	0
Однако лишь классики марксизма-ленинизма разоблачили до конца реакционную буржуазную сущность мальтузианства.	Tamen nur la klasikuloj de marksismo-leninismo definitive malkaŝis la reakcian burĝan esencon de maltusismo.	разоблачили	0	0
Для того, чтобы успешно осуществлять свою миссию, мы должны всячески помогать другим людям на их пути. Помогая другим, мы помогаем себе. Установление и поддержание отношений с другими людьми блокируется, когда мы лелеем собственную уникальность до такой степени, что оказываемся полностью поглощенными своим эгоцентрическим миром.	Por sukcese realigi nian mision, ni devas ĉiamaniere helpi al aliaj homoj sur iliaj vojoj. Helpante al aliaj ni helpas al ni mem. La ligado kaj la flego de rilatoj kun aliaj homoj estas blokata, se ni ŝatas la propran unikecon en tia grado, ke nin plene obsedas nia mondo miocentra.	поддержание	0	0
Он же должен всегда прилежно смотреть за больными, дабы были во всяком удовольстве, под штрафом по важности дела за не исправление своей должности.	Krom tio, li responsas, ke malsanuloj estu ĉiam bone flegataj, sed pro neplenumo de siaj devoj li estu punita, depende de graveco de la afero.	исправление	0	0
Это упрощает нашу задачу.	Ĉi tio simpligas nian taskon.	упрощает	0	0
Сова взлетает.	La strigo ekflugas.	взлетает	0	0
Раньше перед моим домом росла большая сосна.	Antaŭe estis granda pino antaŭ mia domo.	сосна	0	0
У Тома плохо с параллельной парковкой.	Tomo malbone aŭtoparkas paralele.	параллельной	0	0
Я сказал то, что меня тронуло.	Mi diris tion, kio kortuŝis min.	тронуло	0	0
В этом мы не можем составить конкуренцию.	Pri tio ni ne povas konkurenci.	конкуренцию	0	0
Если жизнь излишне деловая, функция слабеет половая.	Se la vivo estas tro afera, seksa povo estas efemera.	половая	0	0
Апельсины оранжевые.	Oranĝoj estas oranĝkoloraj.	оранжевые	0	0
Эта свеча сделана из пчелиного воска.	Ĉi tiu kandelo estas farita el abelvakso.	воска	0	0
Я поймал тебя хитростью, потому что я безумно люблю тебя.	Mi kaptis vin per ruzo, ĉar mi freneze amas vin.	хитростью	0	0
Используйте мощь подсознания!	Eluzu la potencon de la subkonscio!	подсознания	0	0
Телефон горячей линии вы видите на своих экранах.	La numeron de la varma telefonlineo vi vidas sur viaj ekranoj.	экранах	0	0
Осторожно, не проглотите косточку.	Estu atenta, ne englutu la kernon.	косточку	0	0
Со сцены звучали поздравления и тёплые пожелания юбиляру.	De sur la scenejo sonis gratuloj kaj bondeziroj por la jubileulo.	звучали	0	0
Я почистила яблоко.	Mi senŝeligis la pomon.	почистила	0	0
Том навеселе.	Tomo estas ebrieta.	навеселе	0	0
Вьетнамская валюта называется донг. Её символ — ₫.	La vjetnamuja valuto estas "đồng". Ĝia simbolo estas "₫".	донг	0	0
Они избегали Тома.	Ili evitadis Tomason.	избегали	0	0
