Я принимал ванну, когда зазвонил телефон.	Έκανα μπάνιο όταν κτύπησε το τηλέφωνο.	я	0	0
Я не хочу, чтобы меня видели.	Δε θέλω να με δουν.	не	0	0
Что за книга тебе нужна?	Τι είδους βιβλίου σου χρειάζεται;	что	0	0
Давайте встретимся в воскресенье.	Ας συναντηθούμε την Κυριακή!	в	0	0
Марио и Луиджи — братья.	Ο Μάριο και ο Λουίτζι είναι αδελφοί.	и	0	0
Ты любишь сыр?	Σου αρέσει το τυρί;	ты	0	0
Это твой выбор.	Αυτή είναι δική σου επιλογή.	это	0	0
Люди не могут жить на Марсе.	Οι άνθρωποι δεν μπορούν να ζήσουν στον Άρη.	на	0	0
С кем ты разговаривал?	Με ποιον μιλούσες;	с	0	0
Он богатый.	Είναι πλούσιος.	он	0	0
Мы все - американцы.	Είμαστε όλοι Αμερικάνοι.	мы	0	0
Нам не остаётся ничего иного, кроме как сражаться.	Δεν έχουμε άλλη επιλογή από το να πολεμήσουμε.	как	0	0
Вы были бесполезны.	Ήσαστε άχρηστοι.	вы	0	0
Да, я прочёл эту книгу.	Ναι, έχω διαβάσει το βιβλίο.	да	0	0
Мне всё равно, уйдешь ты или останешься.	Μου κάνει το ίδιο αν θα φύγεις ή θα μείνεις.	мне	0	0
Вчера у меня был день рождения.	Χθες ήταν η μέρα γενεθλίων μου.	у	0	0
Уже одиннадцать, а его всё нет и нет.	Είναι ήδη έντεκα, και δεν είναι ακόμα εκεί.	нет	0	0
У меня есть красный дом.	Έχω ένα κόκκινο σπίτι.	меня	0	0
Я так сказал.	Εγώ έτσι είπα.	так	0	0
Он говорит, что всё ещё любит меня, но я ему совсем не верю.	Λέει ότι με αγαπά ακόμα αλλά δεν τον πιστεύω καθόλου.	но	0	0
Один говорит по-английски, а другие по-японски.	Ένας μιλάει Αγγλικά και οι άλλοι Γιαπωνέζικα.	а	0	0
Его очень трудно понять.	Είναι πολύ δύσκολο να τον καταλάβω.	его	0	0
Том потерял все свои деньги.	Ο Τομ έχασε όλα του τα χρήματα.	все	0	0
Да, но она только что вышла.	Ναι, αλλά αυτή μόλις έφυγε.	она	0	0
Какое у тебя любимое место в Бостоне?	Ποιο είναι το αγαπημένο σου μέρος στη Βοστώνη;	тебя	0	0
Он беспокоится о своем будущем.	Αυτός ανησυχεί για το μέλλον του.	о	0	0
Он может поехать с вами, если хочет.	Μπορεί να πάει μαζί με σας, αν το θέλει.	если	0	0
Мне нужно заплатить за аренду.	Πρέπει να πληρώσω το ενοίκιο.	за	0	0
Если бы я только знал раньше!	Μόνο να το γνώριζα νωρίτερα!	бы	0	0
Тебе не нужно заниматься спортом.	Δεν σου χρειάζεται ν' ασχοληθείς με αθλήματα.	тебе	0	0
Они похожи как две капли воды.	Μοιάζουν σαν δύο σταγόνες νερό.	они	0	0
Я написал ему, чтобы спросить почему.	Του έγραψα για να τον ρωτήσω γιατί.	чтобы	0	0
Она такая же красавица, как и её мать.	Είναι τόσο όμορφη όσο η μητέρα της.	же	0	0
На этот счёт у меня есть возражения.	Έχω κάποιες ενστάσεις πάνω σ'αυτό.	есть	0	0
Мы просто хотим победить.	Θέλουμε απλώς να κερδίσουμε.	просто	0	0
Она из Франции.	Είναι από τη Γαλλία.	из	0	0
Он был приговорён к смерти.	Αυτός καταδικάστηκε σε θάνατο.	к	0	0
Следующий вопрос для вас.	Η επόμενη ερώτηση είναι για σας.	для	0	0
Ну, расскажи дедушке стихотворение, которое ты выучил.	Πες στον παππού το ποίημα που έμαθες.	ну	0	0
Когда я был в твоём возрасте, Плутон был планетой.	Όταν ήμουν στην ηλικία σου, ο Πλούτωνας ήταν πλανήτης.	когда	0	0
Я очень хорошо знаю твоего старшего брата.	Γνωρίζω αρκετά καλά τον μεγαλύτερο αδερφό σου.	хорошо	0	0
Согласно газетам, он будет здесь сегодня.	Σύμφωνα με τις εφημερίδες, αυτός θα είναι εδώ σήμερα.	здесь	0	0
Я всегда дома по воскресеньям.	Τις Κυριακές είμαι πάντα σπίτι.	по	0	0
Я был занят на этой неделе.	Ήμουν απασχολημένος αυτή την εβδομάδα.	был	0	0
Я не знаю, что сказать Тому.	Δεν ξέρω τι να πω στον Τομ.	знаю	0	0
Если кто и может это сделать, то это ты.	Αν κάποιος μπορεί να το αυτό, αυτός είσαι εσύ.	то	0	0
Она пьёт только воду.	Πίνει μόνο νερό.	только	0	0
Уже одиннадцать, а его всё нет и нет.	Είναι ήδη έντεκα, και δεν είναι ακόμα εκεί.	всё	0	0
Мне было нечего есть.	Δεν είχα τίποτα να φάω.	было	0	0
Я благодарю вас за доверие.	Σας ευχαριστώ για την εμπιστοσύνη.	вас	0	0
Том знал, что может рассчитывать на Мэри.	Ο Τομ ήξερε ότι μπορεί να υπολογίζει στη Μαίρη.	может	0	0
Никто из нас не смог ответить на вопрос.	Κάνενας από μας δεν μπόρεσε να απαντήσει στην ερώτηση.	нас	0	0
Вот мой почтовый адрес.	Ιδού η ταχυδρομική μου διεύθυνση.	вот	0	0
Я очень устал от чтения.	Κουράστηκα πολύ από την ανάγνωση.	от	0	0
Я хочу быть актёром.	Θέλω να γίνω ηθοποιός.	быть	0	0
Кто последний? Я за Вами.	Ποιος είναι τελευταίος; Είμαι μετά από σας.	кто	0	0
Сегодня будет снег.	Θα χιονίσει σήμερα.	будет	0	0
Не знаю, почему моя подруга хочет, чтобы мы подождали.	Δεν ξέρω γιατί η φίλη μου θέλει να περιμένουμε.	почему	0	0
Хотите, мы вам поможем?	Θέλετε να σας βοηθήσουμε;	вам	0	0
Где ты их кормишь?	Πού τα ταΐζεις;	их	0	0
Она очень беспокоится о его здоровье.	Αυτή ανησυχεί πολύ για την υγεία του.	очень	0	0
Я не могу понять.	Δεν μπορώ να καταλάβω.	могу	0	0
Он учит французский уже восемь лет.	Μαθαίνει γαλλικά εδώ και οχτώ χρόνια.	уже	0	0
Спасибо, ты супер!	Ευχαριστώ, είσαι φανταστικός!	спасибо	0	0
Не имеет значения, выиграешь ты или нет.	Δεν έχει σημασία αν κερδίζεις ή χάνεις.	или	0	0
Кажется, нам лучше уйти.	Φαίνεται ότι είναι καλύτερα να φύγουμε.	нам	0	0
Давай попробуем еще раз.	Ας προσπαθήσουμε άλλη μια φορά.	еще	0	0
Я там вчера был.	Ήμουν εκεί χθες.	там	0	0
Послушайте, мне нужно вас увидеть.	Ακούστε· έχω ανάγκη να σας δω.	нужно	0	0
Сейчас мне нужно одеться.	Τώρα πρέπει να ντυθώ.	сейчас	0	0
Где мяч?	Πού 'ναι η μπάλα;	где	0	0
Это сложнее, чем ты думаешь.	Είναι δυσκολότερο απ΄όσο νομίζεις.	чем	0	0
Я хочу сказать тебе спасибо.	Θέλω να σ' ευχαριστήσω.	хочу	0	0
Я за последние три дня вообще ничего не ел.	Δεν έφαγα παντελώς τίποτε για τις τρεις τελευταίες μέρες.	ничего	0	0
Больше никогда не делай этого!	Ποτέ μην το ξανακάνεις αυτό!	этого	0	0
Она была его первой любовью.	Ήταν ο πρώτος του έρωτας.	была	0	0
Мой велосипед нуждается в ремонте.	Το ποδήλατό μου χρειάζεται επισκευή.	мой	0	0
Я знаю ее сестру.	Ξέρω την αδερφή της.	ее	0	0
Ладно.	Εντάξει.	ладно	0	0
Ты, Джон, знаешь много стран.	Εσύ, Ιωάννη, γνωρίζεις πολλές χώρες.	знаешь	0	0
Этот автобус идёт до отеля Хилтон?	Πάει αυτό το λεωφορείο στο ξενοδοχείο Χίλτον;	до	0	0
Не думай сейчас об этом.	Μη σκέφτεσαι αυτό τώρα.	этом	0	0
Я голоден, потому что не обедал.	Είμαι πεινασμένος επειδή δεν έφαγα μεσημεριανό.	потому	0	0
Теперь я вижу греческий язык повсюду.	Τώρα βλέπω την ελληνική γλώσσα παντού.	теперь	0	0
Я думаю, что ты ошибаешься.	Πιστεύω ότι κάνεις λάθος.	думаю	0	0
Я люблю тебя больше, чем ты меня.	Σε αγαπώ περισσότερο απ΄ότι εσύ εμένα.	больше	0	0
Я знаю её адрес.	Ξέρω τη διεύθυνσή της.	её	0	0
Она отказалась идти со мной.	Αυτή αρνήθηκε να έρθει μαζί μου.	со	0	0
Не могу вспомнить, когда мы в последний раз встречались.	Δεν μπορώ να θυμηθώ, πότε συναντηθήκαμε για τελευταία φορά.	раз	0	0
Я написал ему, чтобы спросить почему.	Του έγραψα για να τον ρωτήσω γιατί.	ему	0	0
Нам надо принять решение.	Πρέπει να πάρουμε μία απόφαση.	надо	0	0
Она всё время курит.	Αυτή πάντα καπνίζει.	время	0	0
Сколько стоит этот банан?	Πόσο κάνει αυτή η μπανάνα;	этот	0	0
Не знаю, смогу ли я это сделать.	Δεν ξέρω αν μπορώ να το κάνω.	ли	0	0
Я думаю, что мы должны попытаться ещё раз.	Εγώ νομίζω ότι εμείς θα πρέπει να δοκιμάσουμε άλλη μια φορά.	ещё	0	0
Я ждал Тома, пока не стемнело.	Περίμενα τον Τομ μέχρι που νύχτωσε.	пока	0	0
Даже если встать на цыпочки, ничего не увидишь.	Ακόμα κι αν σταθείς στις μύτες των ποδιών σου, δεν μπορείς να δεις τίποτα.	даже	0	0
Привет, ребята.	Γεια σας, παιδιά.	привет	0	0
Я так сказал.	Εγώ έτσι είπα.	сказал	0	0
Я знаю себя очень хорошо.	Γνωρίζω πολύ καλά τον εαυτό μου.	себя	0	0
Том не должен помогать Мэри.	Ο Τομ δεν μπορεί να βοηθά τη Μαίρη.	должен	0	0
Я тоже не могу объяснить.	Ούτε εγώ μπορώ να το εξηγήσω.	тоже	0	0
Почему ты хочешь стать врачом?	Γιατί θες να γίνεις γιατρός;	хочешь	0	0
Давай говорить по-французски.	Ας μιλήσουμε στα Γαλλικά!	давай	0	0
Если вам что-то нужно, не стесняйтесь спросить меня.	Αν σας χρειάζεται κάτι, μη διστάσετε να με ρωτήσετε.	что-то	0	0
Том никогда не переставал любить Мэри.	Ο Τομ δεν έπαψε ποτέ ν' αγαπά τη Μαίρη.	никогда	0	0
Она красива независимо от того, что носит.	Αυτή είναι όμορφη ανεξάρτητα απ΄το τι φοράει.	того	0	0
Меня тогда ещё не было на свете.	Δεν ήμουν καν γεννημένος τότε.	тогда	0	0
У него есть достаточно денег, чтоб это купить.	Αυτό έχει αρκετά χρήματα για να το αγοράσει.	него	0	0
Ни слова об этом никому.	Μην πείτε ούτε λέξη γι΄αυτό σε κανέναν.	ни	0	0
Мы тут работаем, а он смотрит.	Εμείς δουλεύουμε κι αυτός κοιτάζει.	тут	0	0
То были лучшие годы моей жизни.	Αυτά ήσαν τα καλύτερα χρόνια της ζωής μου.	были	0	0
Конечно!	Βέβαια!	конечно	0	0
Я знаю, что это правда.	Ξέρω ότι αυτό είναι αλήθεια.	правда	0	0
Это так ужасно, что я даже думать об этом не хочу.	Είναι τόσο απαίσιο που ούτε να σκεφτώ δε θέλω γι΄αυτό.	об	0	0
Моя сестра приготовит завтрак.	Η αδερφή μου θα ετοιμάσει πρωϊνό.	моя	0	0
Спасибо за перевод. Но, пожалуйста, выберите другой флаг!	Ευχαριστούμε για τη μετάφραση. Αλλά, παρακαλούμε, επιλέξτε άλλη σημαία!	пожалуйста	0	0
Я поговорю с тобой завтра.	Θα μιλήσω μαζί σου αύριο.	тобой	0	0
Хочу сказать вам спасибо.	Θέλω να σας ευχαριστήσω.	сказать	0	0
У тебя сегодня нет занятий?	Δεν έχεις σχολείο σήμερα;	сегодня	0	0
Я только что один видел.	Μόλις είδα έναν.	один	0	0
Думаю, что лучше мне остаться здесь.	Σκέφτομαι ότι είναι καλύτερο να μείνω εδώ.	лучше	0	0
Ты не можешь нас остановить.	Δεν μπορείς να μας σταματήσεις.	можешь	0	0
Вы приехали сюда поездом или на автобусе?	Ήρθατε εδώ με το τρένο ή με το λεωφορείο.	сюда	0	0
Она отказалась идти со мной.	Αυτή αρνήθηκε να έρθει μαζί μου.	мной	0	0
Что эта фраза значит?	Τι σημαίνει αυτή τη φράση;	значит	0	0
Вы не можете ничего сделать.	Δεν μπορείτε να κάνετε τίποτα.	сделать	0	0
Мой отец всегда говорит со мной на французском, а моя мать всегда говорит со мной на английском языке.	Ο πατέρας μου μιλάει παντά σε μένα στα γαλλικά, και η μητέρα μου παντά μιλάει σε μένα στα αγγλικά.	всегда	0	0
Я знаю, что это не моё дело.	Γνωρίζω ότι αυτό δεν είναι δική μου υπόθεση.	дело	0	0
Можно я посплю на диване?	Μπορώ να κοιμηθώ στον καναπέ;	можно	0	0
Ей не нравятся змеи и математика.	Αυτή αντιπαθεί τα φίδια και τα μαθηματικά.	ей	0	0
Том, мы должны поговорить.	Τομ, πρέπει να μιλήσουμε.	должны	0	0
Вся его семья в порядке.	Όλοι στην οικογενειά του είναι εντάξει.	порядке	0	0
Без смычка я не могу играть на скрипке.	Χωρίς δοξάρι δεν μπορώ να παίξω βιολί.	без	0	0
Я занимаюсь спортом по два часа каждый день.	Κάνω σπορ δύο ώρες κάθε μέρα.	день	0	0
Том научил меня многим полезным вещам.	Ο Τομ μου δίδαξε πολλά χρήσιμα πράγματα.	том	0	0
Я буду голодной.	Θα πεινάω.	буду	0	0
Что планируешь делать?	Τι σχεδιάζεις να κάνεις;	делать	0	0
Я не хотел брать все деньги.	Δεν ήθελα να πάρω όλα τα λεφτά.	хотел	0	0
Чего ты смеёшься?	Γιατί γελάς;	чего	0	0
Тебе нравятся эти серьги?	Σ' αρέσουν αυτά τα σκουλαρίκια;	эти	0	0
Он купил много муки и масла.	Αυτός αγόρασε πολύ αλεύρι και λάδι.	много	0	0
После обеда мы смотрели телевизор.	Μετά το γεύμα είδαμε τηλεόραση.	после	0	0
Почему вы опоздали этим утром?	Γιατί αργήσατε σήμερα το πρωί;	этим	0	0
Какое время года вам нравится больше всего?	Ποιά εποχή του χρόνου σας αρέσει περισσότερο απ'όλες.	всего	0	0
Я познакомился с нею во Франции.	Γνωρίστηκα μ' αυτήν στη Γαλλία.	во	0	0
Не знаешь, куда ушел твой отец?	Ξέρεις πού πήγε ο πατέρας σου;	твой	0	0
Нам, людям, прекрасно удаётся подгонять факты под умозаключения, как только мы к ним приходим.	Εμείς οι άνθρωποι έχουμε έναν ωραίο τρόπο να διαστρεβλώνουμε τα γεγονότα, ώστε να ταιριάζουν στα συμπεράσματά μας, αμέσως μόλις οδηγηθούμε σ' αυτά.	ним	0	0
Уже прошло десять лет с тех пор, как отец умер.	Έχουν περάσει ήδη δέκα χρόνια από τότε που πέθανε ο πατέρας μου.	лет	0	0
О, Боже мой!	Ω, θέε μου!	боже	0	0
У них разные фамилии?	Έχουν διαφορετικά επώνυμα;	них	0	0
Моё время стоит дорого, ведь время - это самое ценное, что у нас есть. Но времени на изучение языков мне не жаль никогда. Потому как с каждым новым выученным словом наш собственный мир становится чуточку интереснее.	Ο χρόνος μου είναι πολύτιμος, καθώς ο χρόνος είναι ότι πολυτιμότερο έχουμε. Αλλά ο χρόνος που φεύγει για την εκμάθηση γλωσσών δεν τον λυπάμαι ποτέ. Επειδή με κάθε νέα λέξη που μαθαίνω ο κόσμος γίνεται κατά κάτι πιο ενδιαφέρον.	ведь	0	0
Мистер Джонсон не учёный, а поэт.	Ο κύριος Τζόνσον δεν είναι διανοούμενος, αλλά ποιητής.	мистер	0	0
Я ненавижу свою жизнь.	Μισώ τη ζωή μου.	жизнь	0	0
Девочка поёт и танцует, а потом смеётся надо мной.	Το κορίτσι τραγουδάει και χορεύει και μετά μου χαμογελάει.	потом	0	0
Где вы с ней познакомились?	Που γνωριστήκατε μ΄αυτήν;	ней	0	0
Тебе не нужно было покупать такой большой дом.	Δεν σου χρειαζόταν να αγοράσεις ένα τόσο μεγάλο σπίτι.	такой	0	0
Кто этот мальчик, который там плавает?	Ποιό είναι αυτό το παιδί που κολυμπά εκεί;	который	0	0
У всех форм жизни есть инстинктивное стремление выжить.	Σε όλες τις μορφές της ζωής υπάρχει η ενστικτώδης τάση για επιβίωση.	всех	0	0
Самолёт взлетает через час.	Το αεροπλάνο απογειώνεται σε μία ώρα.	через	0	0
Она хотела помочь им.	Αυτή ήθελε να τον βοηθήσει.	им	0	0
Пожалуйста, говорите настолько чётко, насколько возможно.	Παρακαλώ να μιλάτε όσο πιο καθαρά μπορείτε.	возможно	0	0
Том немного говорит по-французски.	Ο Τομ μιλά λίγα Γαλλικά.	немного	0	0
Я ещё и не такое видал.	Έχω δει χειρότερα.	такое	0	0
Эта квартира слишком дорогая.	Αυτό το διαμέρισμα είναι αρκετά ακριβό.	слишком	0	0
Он хочет купить себе новый словарь.	Αυτός θέλει να αγοράσει ένα νέο λεξικό.	себе	0	0
Том, зачем ты это делаешь?	Τομ, γιατί το κάνεις αυτό;	зачем	0	0
Работа должна быть закончена к понедельнику.	Η δουλειά θα πρέπει να τελειώνει τη Δευτέρα.	должна	0	0
Это выходит за пределы моей юрисдикции.	Αυτό εξέρχεται πέραν της δικαιοδοσίας μου.	моей	0	0
Люди подвластны искушениям.	Οι άνθρωποι υπόκεινται σε πειρασμούς.	люди	0	0
Вы знаете человека, стоящего на мосту?	Γνωρίζετε τον άνθρωπο που στέκεται πάνω στη γέφυρα;	знаете	0	0
Пожалуйста, распишитесь на этой квитанции.	Παρακαλώ, υπογράψτε αυτή την απόδειξη.	этой	0	0
Это сложнее, чем ты думаешь.	Είναι δυσκολότερο απ΄όσο νομίζεις.	думаешь	0	0
Она забыла покормить свою собаку.	Αυτή ξέχασε να ταίσει το σκύλο της.	свою	0	0
Она хороший человек.	Είναι καλός άνθρωπος.	человек	0	0
Нам нужна твоя помощь.	Χρειαζόμαστε τη βοήθειά σου.	твоя	0	0
Нам, людям, прекрасно удаётся подгонять факты под умозаключения, как только мы к ним приходим.	Εμείς οι άνθρωποι έχουμε έναν ωραίο τρόπο να διαστρεβλώνουμε τα γεγονότα, ώστε να ταιριάζουν στα συμπεράσματά μας, αμέσως μόλις οδηγηθούμε σ' αυτά.	под	0	0
Учительница сказала, что никто не знает ответа на вопрос, который я задал.	Η δασκάλα είπε ότι κανείς δεν ήξερε την απάντηση στην ερώτηση που έκανα.	сказала	0	0
Бомба взорвалась два дня назад.	Βόμβα εξεράγη πριν δύο μέρες.	назад	0	0
Я вернулся из-за границы.	Γύρισα από το εξωτερικό.	из-за	0	0
Никто не имеет права переводить эту фразу.	Κανένας δεν έχει το δικαίωμα να μεταφράσει αυτή τη φράση.	эту	0	0
Мы можем поговорить об этом позже?	Μπορούμε να μιλήσουμε γι' αυτό αργότερα;	можем	0	0
Ничего из этого не случилось.	Τίποτε απ΄αυτά δε συνέβη.	случилось	0	0
Моя мама работает в офисе.	Η μητέρα μου εργάζεται σε γραφείο.	мама	0	0
Я рад, что мог помочь.	Είμαι χαρούμενη, που μπόρεσα να βοηθήσω.	мог	0	0
Мы всегда ходим домой вместе.	Πάντα πηγαίνουμε σπίτι μαζί.	вместе	0	0
Мой отец работает в банке.	Ο πατέρας μου εργάζεται στην τράπεζα.	отец	0	0
Я сделал это в первый раз.	Αυτό έκανα την πρώτη φορά.	сделал	0	0
Мои друзья сейчас придут.	Οι φίλοι μου θα έρθουν τώρα.	мои	0	0
Ему кажется, что он герой.	Πιστεύει ότι αυτός είναι ήρωας.	кажется	0	0
Тому нужен друг.	Ο Τομ χρειάζεται έναν φίλο.	друг	0	0
Можешь идти куда хочешь.	Μπορείς να πας, όπου θέλεις.	куда	0	0
Никто не хочет работать.	Κανένας δε θέλει να δουλέψει.	никто	0	0
Я как раз поел, поэтому не голоден.	Μόλις έφαγα, γι' αυτό δε πεινάω.	поэтому	0	0
Эта женщина - индианка.	Αυτή η γυναίκα είναι Ινδή.	эта	0	0
В качестве закусок мы заказали чесночный хлеб и тирокафтери, которые оказались вкуснее главного блюда.	Για ορεκτικά παραγγείλαμε σκορδόψωμο και τυροκαυτερή, τα οποία αποδείχτηκαν πιο νόστιμα από το κυρίως πιάτο.	которые	0	0
У Тома есть два словаря французского языка.	Ο Τομ έχει δύο λεξικά Γαλλικών.	два	0	0
Тот, кто не хочет читать, не понимает радости чтения.	Αυτός που δεν θέλει να διαβάσει δεν καταλαβαίνει τη χαρά της ανάγνωσης.	тот	0	0
Сколько книг ты прочитал?	Πόσα βιβλία έχεις διαβάσει;	сколько	0	0
Да, я вас хорошо понимаю.	Ναι, σας καταλαβαίνω καλά.	понимаю	0	0
Он звонил мне снова и снова.	Αυτός μου τηλεφώνησε ξανά και ξανά.	снова	0	0
Первые девять лет жизни Макса прошли в Киле.	Τα πρώτα εννιά χρόνια της ζωής του ο Μαξ τα πέρασε στο Κίελο.	жизни	0	0
Мне не нравится эта игра.	Δεν μου αρέσει αυτό το παιχνίδι.	нравится	0	0
Сколько людей живёт в Австралии?	Πόσοι άνθρωποι ζουν στην Αυστραλία;	людей	0	0
Том говорит, что не может помочь.	Ο Τομ λέει ότι δεν μπορεί να βοηθήσει.	помочь	0	0
Я их видел.	Τις είδα.	видел	0	0
Я люблю свою страну.	Αγαπώ τη χώρα μου.	люблю	0	0
Том хочет узнать мнение Маши.	Ο Τομ θέλει τη γνώμη της Μαίρης.	хочет	0	0
Это самое худшее место в мире.	Αυτό είναι το χειρότερο μέρος στον κόσμο.	место	0	0
Каждый человек должен знать свой родной язык.	Κάθε άνθρωπος θα πρέπει να γνωρίζει τη μητρική του γλώσσα.	знать	0	0
Кто-то отравил его.	Κάποιος τον δηλητηρίασε.	кто-то	0	0
Этот купальник тебе отлично идёт.	Αυτό το μαγιώ σου πάει θαυμάσια.	отлично	0	0
Это похоже на сказку.	Αυτό μοιάζει με παραμύθι.	похоже	0	0
Кто этот парень?	Ποιός είναι αυτός ο νεαρός;	парень	0	0
Я вернулся домой с пустыми руками.	Επέστρεψα στο σπίτι με άδεια χέρια.	домой	0	0
Я просто хочу сказать спасибо всем вам.	Θέλω μόνον να πω ευχαριστώ σε όλους σας.	всем	0	0
Я не хотел брать все деньги.	Δεν ήθελα να πάρω όλα τα λεφτά.	деньги	0	0
Иди за мной.	Ακολούθησε με.	иди	0	0
Тет празднуется одновременно с китайским Новым годом, хотя есть расхождение во времени.	Το Τετ γιορτάζεται ταυτόχρονα και στην Κινεζική πρωτοχρονιά, αν και υπάρχει διαφωνία για τον χρόνο.	времени	0	0
Родителей Тома не было дома.	Οι γονείς του Τομ δεν ήταν σπίτι.	дома	0	0
Где именно твой офис?	Που ακριβώς είναι το γραφείο σου;	именно	0	0
Большое спасибо, доктор.	Ευχαριστώ πολύ, γιατρέ.	доктор	0	0
"Я думал, ты спишь". - "Я тоже так думал".	"Νόμιζα ότι κοιμάσαι". - "Το ίδιο νόμιζα κι εγώ".	думал	0	0
Я говорил Мэри, что хочу развестись.	Είπα στη Μαίρη ότι θέλω να χωρίσω.	говорил	0	0
Ты говоришь одно, а делаешь прямо противоположное.	Λες το ένα, αλλά κάνεις ακριβώς το αντίθετο.	делаешь	0	0
Мы будем использовать то, что у нас есть.	Θα χρησιμοποιήσουμε ό,τι έχουμε.	будем	0	0
Она пила прямо из бутылки.	Αυτή έπινε κατευθείαν από το μπουκάλι.	прямо	0	0
Человек, который там стоит, это мистер Смит.	Ο άνθρωπος που στέκεται εκεί πέρα είναι ο κύριος Σμιτ.	стоит	0	0
Вы хотите поговорить об этом?	Θέλετε να μιλήσετε γι΄αυτό;	поговорить	0	0
Мне надо найти свой ключ.	Πρέπει να βρω το κλειδί μου.	найти	0	0
Я тебе разве не говорил дверь не закрывать?	Δε σου είπα να μην κλείσεις την πόρτα;	разве	0	0
Не слушай его, он просто шутит.	Μην τον ακούς, αυτό απλά αστειεύεται.	слушай	0	0
Они достигли своей цели.	Αυτοί πέτυχαν τους σκοπούς τους.	своей	0	0
Он всего лишь клерк.	Δεν είναι τίποτε περισσότερο από γραμματέας.	лишь	0	0
Вы можете им доверять.	Μπορείτε να τους εμπιστευτείτε.	можете	0	0
Простите, Вы говорите по-английски?	Με συγχωρείτε, μιλάτε αγγλικά;	простите	0	0
Я бы хотела купить собаку.	Θα ήθελα να αγοράσω έναν σκύλο.	хотела	0	0
Я ни одного решения не могу принять сам.	Δεν μπορώ να πάρω καμία απόφαση από μόνος μου.	сам	0	0
Выберите что-нибудь другое.	Διαλέξτε κάτι άλλο.	что-нибудь	0	0
Он гордится тем, что получил образование в Париже.	Αυτός κομπώνεται που σπούδασε στο Παρίσι.	тем	0	0
Что будешь пить?	Τι θα πιεις;	будешь	0	0
Я прошу твоей помощи.	Ζητώ τη βοήθειά σου.	прошу	0	0
Я за последние три дня вообще ничего не ел.	Δεν έφαγα παντελώς τίποτε για τις τρεις τελευταίες μέρες.	три	0	0
На самом деле он и не сдавал экзамен.	Στην πραγματικότητα αυτός δεν εξετάστηκε.	деле	0	0
Хотите со мной пообедать?	Θέλετε να γευματίσετε μαζί μου;	хотите	0	0
Людям нравится говорить.	Οι άνθρωποι αρέσκονται να συνομιλούν.	говорить	0	0
Давайте сделаем перерыв на чай.	Ας κάνουμε διάλειμμα για τσάι.	давайте	0	0
Он живёт совсем один в деревне.	Αυτός ζει εντελώς μόνος του στο χωριό.	совсем	0	0
Если бы я знал об этом, я бы тебе сказал.	Άν γνώριζα γι´αυτό θα στο 'λεγα.	знал	0	0
Том знает Мэри больше трёх лет.	Ο Τομ ξέρει τη Μαίρη περισσότερο από τρια χρόνια.	знает	0	0
У нас есть большой, средний и маленький; какой размер вам нужен?	Έχουμε μεγάλα, μεσαία και μικρά. Τί μέγεθος θέλετε;	какой	0	0
Фотограф сделал снимок моего дома.	Ο φωτογράφος πήρε μια φωτογραφία του σπιτιού μου.	моего	0	0
Скажи им.	Πες τες.	скажи	0	0
Этот дом очень хороший.	Αυτό το σπίτι είναι πολύ καλό.	дом	0	0
Привет! Как дела?	Γειά σας! Πώς είστε;	дела	0	0
Я должна поговорить с вами.	Θα πρέπει να μιλήσω μαζί σας.	вами	0	0
Почему он изменил свои планы?	Γιατί αυτός άλλαξε τα σχέδια του;	свои	0	0
Мэг много говорит.	Η Μεγκ μιλάει πολύ.	говорит	0	0
Том зашёл в комнату на несколько минут позже, чем Маша.	Ο Τομ μπήκε στο δωμάτιο λίγα λεπτά αργότερα απ΄τη Μαίρη.	несколько	0	0
Он, должно быть, с юга.	Αυτός, πρέπει να ήταν απ΄το νότο.	должно	0	0
Нам сегодня рассказали историю про извлечение биогаза.	Σήμερα μας είπαν μια ιστορία για την εξόρυξη βιοαερίου.	про	0	0
Ваш отец - японец.	Ο πατέρας σας είναι Ιάπωνας.	ваш	0	0
Восемьдесят процентов лесных пожаров происходит по вине человека.	Το ογδόντα τοις εκατό των δασικών πυρκαγιών προκαλούνται από ανθρώπους.	происходит	0	0
Моё время стоит дорого, ведь время - это самое ценное, что у нас есть. Но времени на изучение языков мне не жаль никогда. Потому как с каждым новым выученным словом наш собственный мир становится чуточку интереснее.	Ο χρόνος μου είναι πολύτιμος, καθώς ο χρόνος είναι ότι πολυτιμότερο έχουμε. Αλλά ο χρόνος που φεύγει για την εκμάθηση γλωσσών δεν τον λυπάμαι ποτέ. Επειδή με κάθε νέα λέξη που μαθαίνω ο κόσμος γίνεται κατά κάτι πιο ενδιαφέρον.	жаль	0	0
Можем доехать туда на метро.	Μπορούμε να φτάσουμε εκεί με το μετρό.	туда	0	0
Я не думаю, что люди действительно так думают.	Δεν νομίζω ότι αυτό είναι τι πραγματικά πιστεύουν οι άνθρωποι.	действительно	0	0
Мой папа следующей весной идёт на пенсию.	Ο μπαμπάς μου την ερχόμενη άνοιξη βγαίνει στη σύνταξη.	папа	0	0
Завтра мне опять на работу.	Θα ξαναπάω στη δουλειά αύριο.	завтра	0	0
Оно очень сладкое.	Είναι πολύ γλυκό.	оно	0	0
У Тома три сына и одна дочь.	Ο Τομ έχει τρεις γιους και μια κόρη.	одна	0	0
Давай встретимся перед театром.	Ας συναντηθούμε μπροστά από το θέατρο.	перед	0	0
Сначала иммигранты, затем вы. Солидарность — наш ответ на социальный каннибализм.	Πρώτα οι μετανάστες, ύστερα εσύ. Η αλληλεγγύη μας απάντηση στον κοινωνικό καννιβαλισμό.	наш	0	0
Я не уверен.	Δεν είμαι βέβαιος.	уверен	0	0
Недалеко отсюда есть хороший ресторан.	Υπάρχει ένα καλό εστιατόριο όχι πολύ μακρυά απ΄εδώ.	отсюда	0	0
Нам нужна ваша помощь.	Χρειαζόμαστε τη βοήθειά σας.	нужна	0	0
Катание на велосипеде по дорожке вдоль окаймлённой деревьями реки в самом деле поднимает настроение.	Το να κάνεις ποδήλατο σε ένα μονοπάτι παράλληλο σε ένα ποτάμι περιτριγυρισμένο από δέντρα σου φτιάχνει πραγματικά τη διάθεση.	самом	0	0
Город с тех пор сильно изменился.	Η πόλη άλλαξε αρκετά από τότε.	тех	0	0
Чтобы увидеть атом, нужен специальный микроскоп.	Για να δεις ένα άτομο πρέπει να έχεις ένα ειδικό μικροσκόπιο.	нужен	0	0
Сравни свой ответ с ответом Тома.	Σύγκρινε την απάντησή σου με την απάντηση του Τομ.	свой	0	0
Любишь меня, люби и мою собаку.	Αν μ΄αγαπάς, αγάπα και τον σκύλο μου.	мою	0	0
Кого ты защищаешь?	Ποιον προστατεύεις;	кого	0	0
Насколько трудно найти работу?	Πόσο δύσκολο είναι να βρεις δουλειά;	работу	0	0
Мы каждый год празднуем Рождество.	Κάθε χρόνο γιορτάζουμε τα Χριστούγεννα.	каждый	0	0
Я должен был жениться на твоей сестре.	Θα έπρεπε να είχα παντρευτεί την αδερφή σου.	твоей	0	0
Все там будут.	Όλοι θα είναι εκεί.	будут	0	0
Хватит!	Αρκετά!	хватит	0	0
Я знала, что ты бы не понял.	Το ήξερα, ότι δεν θα καταλάβαινες.	понял	0	0
У нее много собак.	Έχει πολλά σκυλιά.	нее	0	0
Моё имя не Том.	Το όνομά μου δεν είναι Τομ.	имя	0	0
Что ты имеешь против меня?	Τι έχεις εναντίον μου;	против	0	0
Я хочу рассказать вам кое-что странное.	Θέλω να σας πω κάτι παράξενο.	кое-что	0	0
С тех пор прошло десять лет.	Πέρασαν δέκα χρόνια από τότε.	пор	0	0
О чём?	Περί τίνος;	чём	0	0
Мой город уже не тот, что был раньше.	Η πόλη μου δεν είναι πια αυτό που ήταν κάποτε.	раньше	0	0
Я говорю на японском, английском и французском языках.	Μιλάω γιαπωνέζικα, αγγλικά και γαλλικά.	говорю	0	0
В мире существует более семи тысяч языков.	Στον πλανήτη υπάρχουν περισσότερες από επτά χιλιάδες γλώσσες.	более	0	0
Надеюсь, что Том прав.	Ελπίζω να έχει δίκιο ο Τομ.	надеюсь	0	0
Она сильно бабахнула при взрыве.	Εξεράγη με έναν δυνατό κρότο.	при	0	0
Где находится ваша школа?	Πού βρίσκεται το σχολείο σας;	ваша	0	0
Я за последние три дня вообще ничего не ел.	Δεν έφαγα παντελώς τίποτε για τις τρεις τελευταίες μέρες.	вообще	0	0
Мы с Молли пошли в кино.	Η Μόλλυ κι εγώ πήγαμε στον κινηματογράφο.	пошли	0	0
Твоя мать дома?	Η μητέρα σου είναι σπίτι;	мать	0	0
Дружбу никак нельзя путать с любовью.	Δεν πρέπει σε καμία περίπτωση να συγχέουμε τη φιλία με την αγάπη.	нельзя	0	0
Наверное, это правда.	Ίσως να είναι αληθινό.	наверное	0	0
Вы не хотели бы поехать с нами на озеро?	Θα θέλατε να έρθετε μαζί μας στη λίμνη;	нами	0	0
Кто твои самые интересные друзья?	Ποιοί είναι οι πιο ενδιαφέροντες φίλοι σου;	твои	0	0
Вы не могли бы научить меня своему языку?	Θα μπορούσατε να μου διδάξετε τη γλώσσα σας;	могли	0	0
Дай мне апельсин.	Δώσε μου ένα πορτοκάλι.	дай	0	0
Она готова на всё ради меня.	Αυτή είναι έτοιμη για όλα χάρη σε μένα.	ради	0	0
Я знаю всю историю.	Ξέρω όλη την ιστορία.	всю	0	0
Привет, ребята.	Γεια σας, παιδιά.	ребята	0	0
Когда будешь доступен, заскочи ко мне домой на кофе.	Όποτε είσαι διαθέσιμος, πέρνα από το σπίτι μου για καφέ.	ко	0	0
Хотя он начал учить китайский только неделю назад, он уже знает много иероглифов.	Αν κι άρχισε να μαθαίνει κινέζικα μόνο πριν μια εβδομάδα, αυτός ήδη γνωρίζει πολλά ιερογλυφικά.	хотя	0	0
Не понимаешь ты женщин, Том.	Δεν καταλαβαίνεις τις γυναίκες, Τομ.	понимаешь	0	0
Она отказалась идти со мной.	Αυτή αρνήθηκε να έρθει μαζί μου.	идти	0	0
Кто переводчик этих текстов?	Ποιός είναι ο μεταφραστής αυτών των κειμένων;	этих	0	0
Кстати, откуда ты?	Τέλος πάντων, από που είσαι;	откуда	0	0
Мать Тома такая болтушка.	Η μητέρα του Τομ είναι τέτοια φλύαρη.	такая	0	0
Спасибо за перевод. Но, пожалуйста, выберите другой флаг!	Ευχαριστούμε για τη μετάφραση. Αλλά, παρακαλούμε, επιλέξτε άλλη σημαία!	другой	0	0
Извините, что заставил Вас ждать.	Με συγχωρείτε που σας άφησα να περιμένετε.	извините	0	0
Я вижу дом.	Βλέπω το σπίτι.	вижу	0	0
Я очень рад видеть тебя снова.	Είμαι πολύ χαρούμενος που σας ξαναβλέπω.	видеть	0	0
Не смейся над иностранцами.	Μην κοροϊδεύεις τους αλλοδαπούς.	над	0	0
Только они могут нас спасти.	Μόνο αυτοί μπορούν να μας σώσουν.	могут	0	0
Мне всё равно, придёт ли он или нет.	Για μένα είναι το ίδιο είτε έρθει αυτός είτε όχι.	равно	0	0
Говорят, война скоро закончится.	Λέγεται ότι ο πόλεμος θα τελειώσει σύντομα.	скоро	0	0
Он смотрел, как будто ничего не произошло.	Αυτός έδειχνε σαν τίποτε να μην είχε συμβεί.	будто	0	0
Меня зовут Фаршад.	Με λένε Φαρσάντ.	зовут	0	0
Мне сложно быть всегда на виду.	Μου είναι δύσκολο να είμαι πάντα ορατός.	виду	0	0
Почему наши школы выглядят как тюрьмы?	Γιατί μοιάζουν με φυλακές τα σχολεία μας;	наши	0	0
Я думала, что ты живёшь в Бостоне.	Νόμιζα ότι ζούσες στη Βοστώνη.	думала	0	0
Послушай дождь.	Άκου τη βροχή.	послушай	0	0
Том не знает разницы между цыганом и венгром.	Ο Τομ δεν ξέρει τη διαφορά ανάμεσα σε τσιγγάνους και ούγγρους.	между	0	0
Кто не знает чужих языков, не знает своего.	Αυτός που δεν γνωρίζει ξένες γλώσσες, δεν γνωρίζει τη δική του.	своего	0	0
Я не понял вопрос.	Δεν κατάλαβα την ερώτηση.	вопрос	0	0
А ты? Ты доверяешь этому человеку?	Κι εσύ; Εμπιστεύεσαι αυτόν τον άνθρωπο;	этому	0	0
Он почти никогда не работает.	Αυτός σχεδόν ποτέ δεν εργάζεται.	почти	0	0
Декабрь - последний месяц года.	Ο Δεκέμβριος είναι ο τελευταίος μήνας του έτους.	года	0	0
С Томом было три человека.	Ο Τομ είχε τρεις ανθρώπους μαζί του.	человека	0	0
Которая книга твоя: эта или та?	Ποιο βιβλίο είναι το δικό σου: αυτό ή εκείνο;	которая	0	0
Подожди чуть-чуть.	Περίμενε λιγάκι.	подожди	0	0
У меня связаны руки.	Έχω τα χέρια μου δεμένα.	руки	0	0
Том дышит нормально.	Ο Τομ αναπνέει κανονικά.	нормально	0	0
Такие слова говорят только сумасшедшие.	Τέτοιες λέξεις λένε μόνο οι τρελοί.	такие	0	0
Возьми бумагу и пиши!	Πάρε ένα χαρτί και γράψε!	возьми	0	0
Он вернётся через десять минут.	Θα επιστρέψει σε δέκα λεπτά.	минут	0	0
Я не могу делать две вещи одновременно.	Δεν μπορώ να κάνω δύο πράγματα ταυτόχρονα.	вещи	0	0
Она была так испугана, что не могла произнести ни слова.	Αυτή ήταν τόσο φοβισμένη που δεν μπορούσε να προφέρει ούτε λέξη.	могла	0	0
Смотри на меня, когда я с тобой разговариваю!	Κοίταξέ με όταν σου μιλάω!	смотри	0	0
Я хоть сейчас могу вернуться, но не хочу.	Θα μπορούσα να επιστρέψω τώρα, αλλά δεν το θέλω.	хоть	0	0
Работа должна быть закончена к понедельнику.	Η δουλειά θα πρέπει να τελειώνει τη Δευτέρα.	работа	0	0
Я купил пару туфель.	Αγόρασα ένα ζευγάρι παπούτσια.	пару	0	0
Том мой сын.	Ο Τομ είναι γιος μου.	сын	0	0
Я ценю Ваше время.	Εκτιμώ το χρόνο σας.	ваше	0	0
Том никуда не собирается сегодня во второй половине дня.	Ο Τομ δε θα πάει πουθενά αυτό το απόγευμα.	дня	0	0
Пора настала расставаться.	Καιρός να χωριστούμε.	пора	0	0
Я посмотрела на неё.	Την κοίταξα.	неё	0	0
Не могу жить ни с тобой, ни без тебя.	Δεν μπορώ να ζήσω ούτε μαζί ούτε χωρίς εσένα.	жить	0	0
Ты видишь корабль на горизонте?	Βλέπεις ένα καράβι στον ορίζοντα;	видишь	0	0
Я уже достаточно много о вас знаю.	Ξέρω ήδη αρκετά για σάς.	достаточно	0	0
Она говорит довольно быстро.	Αυτά μιλάει σχετικά γρήγορα.	быстро	0	0
Когда-нибудь я приеду в твою страну.	Κάποτε θα έρθω στη χώρα σου.	твою	0	0
Я весь день проходила по магазинам.	Κάνω ψώνια όλη μέρα.	весь	0	0
Кто-то пытался тебя убить.	Κάποιος προσπάθησε να σε σκοτώσει.	убить	0	0
Ночь была длинной.	Η νύχτα ήταν μεγάλη.	ночь	0	0
На скольких языках ты говоришь?	Πόσες γλώσσες μιλάς;	говоришь	0	0
У меня с собой нет мелочи.	Δεν έχω ψιλά μαζί μου.	собой	0	0
Я не скажу тебе свой адрес.	Δε θα σου πω τη διεύθυνσή μου.	скажу	0	0
Знаешь, ради твоих прекрасных глаз я готов на все.	Ξέρεις ότι χάρη στα όμορφά σου μάτια εγώ είμαι έτοιμος για όλα.	готов	0	0
Я слышал эту песню раньше.	Άκουσα αυτό το τραγούδι νωρίτερα.	слышал	0	0
Какая рыба полезнее: морская или пресноводная?	Ποιο είδος ψαριού είναι πιο υγιεινό: θαλασσινό ψάρι ή ψάρι γλυκού νερού;	какая	0	0
Посмотри в дверной глазок.	Κοίτα μέσα από το ματάκι.	посмотри	0	0
Я видел Тома вчера в первый раз.	Είδα τον Τομ χθες για πρώτη φορά.	первый	0	0
Моё время стоит дорого, ведь время - это самое ценное, что у нас есть. Но времени на изучение языков мне не жаль никогда. Потому как с каждым новым выученным словом наш собственный мир становится чуточку интереснее.	Ο χρόνος μου είναι πολύτιμος, καθώς ο χρόνος είναι ότι πολυτιμότερο έχουμε. Αλλά ο χρόνος που φεύγει για την εκμάθηση γλωσσών δεν τον λυπάμαι ποτέ. Επειδή με κάθε νέα λέξη που μαθαίνω ο κόσμος γίνεται κατά κάτι πιο ενδιαφέρον.	самое	0	0
Она всё видела.	Τα είδε όλα.	видела	0	0
Пусть расцветают сто цветов!	Αφήστε εκατό λουλούδια ν΄ανθίσουν!	пусть	0	0
Что бы ты сделал, если бы был на моём месте?	Τι θα έκανες, αν ήσουν στη θέση μου;	месте	0	0
Мы его нашли.	Τον βρήκαμε.	нашли	0	0
Я не смог понять ни единого слова из того, что они сказали.	Δεν κατάλαβα ούτε λέξη απ΄ όσα μου είπαν.	сказали	0	0
Я тебя плохо вижу от голода!	Δε σε βλέπω από την πείνα!	плохо	0	0
Если я не смогу прийти, я вам позвоню.	Αν δεν μπορέσω να έρθω θα σας τηλεφωνήσω.	смогу	0	0
Ваши глаза краснеют от плача.	Τα μάτια σου κοκκινίζουν απ'το κλάμα.	ваши	0	0
Он уважает своего отца.	Αυτός σέβεται τον πατέρα του.	отца	0	0
Не могу терпеть шумных детей.	Δεν μπορώ να ανεχτώ τα θορυβώδη παιδιά.	детей	0	0
Мы знаем её уже много лет.	Την ξέρουμε ήδη εδώ και πολλά χρόνια.	знаем	0	0
Я буду рад, если выиграет Том.	Θα είμαι χαρούμενος, αν κερδίσει ο Τομ.	рад	0	0
Ты полностью прав!	Έχεις απόλυτο δίκαιο!	прав	0	0
Вчера в парке не было никаких детей.	Χθες στο πάρκο δεν είχε καθόλου παιδιά.	никаких	0	0
С кем имею честь говорить?	Με ποιόν έχω την τιμή να ομιλώ;	имею	0	0
Иногда мне приходится идти пешком.	Μερικές φορές μου τυχαίνει να πηγαίνω με τα πόδια.	иногда	0	0
Кто рассказал тебе о её смерти?	Ποιός σου ανέφερε για τον θάνατό της;	смерти	0	0
Многие люди умирают не от своих болезней, а от лекарств.	Πολλοί άνθρωποι πεθαίνουν όχι από τις ασθένειές τους αλλά από τα φάρμακα.	своих	0	0
Я пойду с вами.	Θα 'ρθω μαζί σας.	пойду	0	0
Брат пишет.	Ο αδερφός γράφει.	брат	0	0
Мой дядя живёт рядом со школой.	Ο θείος μου μένει κοντά στο σχολείο.	рядом	0	0
Моя родина — весь мир.	Πατρίδα μου είναι όλος ο κόσμος.	мир	0	0
Вчера в Индии произошло большое землетрясение.	Χθες στην Ινδία συνέβη μεγάλος σεισμός.	произошло	0	0
Это ручка, которую я потеряла вчера.	Αυτή είναι η πένα που έχασα χθες.	которую	0	0
Я сделала это для тебя.	Το έκανα εγώ για σένα.	сделала	0	0
С кем ты говорила?	Με ποιον μιλούσες;	говорила	0	0
Она не знала, что делать.	Αυτή δεν ήξερε τι να κάνει.	знала	0	0
Весна - мое любимое время года.	Η άνοιξη είναι η αγαπημένη μου εποχή του χρόνου.	мое	0	0
Что делает одного человека гением, а другого - дураком?	Τι κάνει τον έναν άνθρωπο διάνοια και τον άλλον ηλίθιο;	одного	0	0
Я никогда не буду таким богатым, как Том.	Ποτέ δε θα γίνω τόσο πλούσιος όσο ο Τομ.	таким	0	0
Спасибо тебе за помощь.	Ευχαριστώ για τη βοήθειά σου.	помощь	0	0
В Японии такого случиться не может.	Κάτι τέτοιο δεν μπορεί να συμβεί στην Ιαπωνία.	такого	0	0
Ей не с кем поговорить.	Αυτή δεν έχει κάνεναν να μιλήσει.	кем	0	0
Билл позвонил мне вчера вечером.	Ο Μπιλ με κάλεσε χθες το απόγευμα.	вчера	0	0
В любом случае уже слишком поздно.	Σε κάθε περίπτωση είναι πολύ αργά.	случае	0	0
Чтобы увидеть атом, нужен специальный микроскоп.	Για να δεις ένα άτομο πρέπει να έχεις ένα ειδικό μικροσκόπιο.	увидеть	0	0
Пять лет прошло после нашей свадьбы.	Πέντε χρόνια πέρασαν από το γάμο μας.	нашей	0	0
Дети и пьяницы говорят правду.	Από παιδί και από τρελό μαθαίνεις την αλήθεια.	говорят	0	0
Правильно.	Είναι σωστό.	правильно	0	0
Том кого-то убил.	Ο Τομ σκότωσε κάποιον.	убил	0	0
Я знаю одно местечко, куда мы можем пойти.	Ξέρω ένα μέρος που μπορούμε να πάμε.	одно	0	0
Я хочу пойти на вечеринку.	Θέλω να πάω στο πάρτι.	пойти	0	0
Том и Сью любят друг друга.	Ο Τομ και η Σου αγαπιούνται.	друга	0	0
Я заплачу за это сама.	Θα πληρώσω γι΄αυτό μόνη μου.	сама	0	0
Я её долго ждал.	Την περίμενα πολύ ώρα.	долго	0	0
Я не хочу работать.	Δεν θέλω να δουλέψω.	работать	0	0
Запри дверь.	Κλείδωσε την πόρτα.	дверь	0	0
Что делает тебя счастливым?	Τι σε κάνει χαρούμενο;	делает	0	0
Эта старая женщина - врач.	Αυτή η ηλικιωμένη γυναίκα είναι γιατρός.	женщина	0	0
Каждое предложение в этой книге важно.	Κάθε φράση σε αυτό το βιβλίο είναι σημαντική.	важно	0	0
Нам не остаётся ничего иного, кроме как сражаться.	Δεν έχουμε άλλη επιλογή από το να αγωνιστούμε.	кроме	0	0
Будь счастлив!	Έσω ευτυχής!	будь	0	0
Он спросил меня, когда я собираюсь покупать новую машину.	Αυτός με ρώτησε, πότε σκέφτομαι να αγοράσω καινούργιο αυτοκίνητο.	собираюсь	0	0
Я хочу работать с вашей компанией.	Θέλω να εργαστώ στην εταιρεία σας.	вашей	0	0
Им не нужны деньги.	Δε χρειάζονται λεφτά.	нужны	0	0
Том дал Мэри свой номер телефона.	Ο Τομ έδωσε στη Μαίρη το τηλέφωνό του.	номер	0	0
У меня большая проблема.	Έχω ένα μεγάλο πρόβλημα.	проблема	0	0
Какие у вас проблемы?	Ποιό είναι το πρόβλημά σας;	проблемы	0	0
Им не хватало денег.	Αυτοί δεν είχαν αρκετά χρήματα.	денег	0	0
Что за чёрт?	Τι στο διάολο είναι αυτό;	чёрт	0	0
Этот дом очень хороший.	Αυτό το σπίτι είναι πολύ καλό.	хороший	0	0
Я очень хорошо знаю твоего старшего брата.	Γνωρίζω αρκετά καλά τον μεγαλύτερο αδερφό σου.	твоего	0	0
Я только что одну видел.	Μόλις είδα μία.	одну	0	0
Школа находится дальше, чем станция.	Το σχολείο βρίκεται πιο μακρυά από τη στάση.	дальше	0	0
Мне сегодня нужно пораньше вернуться домой.	Σήμερα χρειάζεται να γυρίσω πιο νωρίς στο σπίτι.	вернуться	0	0
Человек, о котором они говорят, уже давно мёртв.	Ο άντρας, για τον οποίο μιλάνε, έχει πεθάνει εδώ και πολύ καιρό.	давно	0	0
Когда ты последний раз курил?	Πότε κάπνισες για τελευταία φορά;	последний	0	0
Спокойной ночи. Сладких снов.	Καληνύχτα. Όνειρα γλυκά.	ночи	0	0
Если хочешь узнать человека, посмотри на его друзей.	Πες μου ποιος είν' ο φίλος σου, να σου πω ποιος είσαι.	узнать	0	0
Я уверена, что он придет.	Είμαι πεπεισμένη ότι θα έρθει.	уверена	0	0
Я купил эту машину за наличные.	Αγόρασα αυτό το αυτοκίνητο με μετρητά.	машину	0	0
Ты не права.	Κάνεις λάθος.	права	0	0
Я там буду в пять.	Θα είμαι εκεί στις πέντε.	пять	0	0
Мое решение учиться за границей удивило моих родителей.	Η απόφασή μου να σπουδάσω στο εξωτερικό εξέπληξε τους γονείς μου.	моих	0	0
Его романы выходят также и на французском.	Τα μυθιστορήματά του κυκλοφορούν επίσης και στα γαλλικά.	также	0	0
Помоги Тому, пожалуйста.	Βοήθησε τον Τομ, σε παρακαλώ.	тому	0	0
Я очень устала сегодня вечером.	Κουράστηκα πολύ σήμερα το απόγευμα.	вечером	0	0
Дети играют на арфе.	Τα παιδιά παίζουν άρπα.	дети	0	0
Опять!	Ξανά!	опять	0	0
Мой отец работает в банке.	Ο πατέρας μου εργάζεται στην τράπεζα.	работает	0	0
Я вполне доволен своим новым домом.	Είμαι πλήρως ικανοποιημένος με το νέο μου σπίτι.	своим	0	0
Сначала иммигранты, затем вы. Солидарность — наш ответ на социальный каннибализм.	Πρώτα οι μετανάστες, ύστερα εσύ. Η αλληλεγγύη μας απάντηση στον κοινωνικό καννιβαλισμό.	сначала	0	0
Количество живых языков сокращается со средней скоростью один язык в две недели.	Ο αριθμός των ζωντανών γλωσσών μειώνεται με μέσο ρυθμό μίας γλώσσας κάθε δύο εβδομάδες.	две	0	0
Жизнь и смерть — две стороны одной монеты.	Ζωή και θάνατος είναι δυο πλευρές του ίδιου νομίσματος.	одной	0	0
Он был моим другом.	Αυτός ήταν φίλος μου.	моим	0	0
Том и его жена живут в Бостоне.	Ο Τομ και η γυναίκα του ζουν στη Βοστόνη.	жена	0	0
Вы думаете, человечество когда-нибудь колонизирует Луну?	Νομίζετε πως η ανθρωποτητα θα αποκοίσει τη Σελήνη;	думаете	0	0
Ты помнишь?	Θυμάσαι;	помнишь	0	0
Только она собиралась выйти из магазина, как ей на глаза попалось красивое платье в витрине.	Πάνω που ήταν έτοιμη να βγεί από το κατάστημα, είδε ένα ωραίο φόρεμα στη βιτρίνα.	глаза	0	0
Я должен был быть с ними.	Επρεπε να ήμουν μαζί τους.	ними	0	0
Этот чувак просто с ума сошёл!	Αυτός ο τύπος έχει παλαβώσει !	чувак	0	0
Встреча продолжилась поздно ночью.	Η συνάντηση συνεχίστηκε μέχρι αργά το βράδυ.	ночью	0	0
Я чувствую себя лучше, чем раньше.	Αισθάνομαι καλύτερα απ΄ότι πριν.	чувствую	0	0
Можете взять мою новую машину.	Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε το καινούργιο μου αυτοκίνητο.	взять	0	0
Поскольку я уже раньше встречал его, то сразу узнал.	Τον είχα ξανασυναντήσει, και έτσι τον γνώρισα με τη μία.	сразу	0	0
Почему ты опоздал сегодня утром?	Γιατί άργησες σήμερα το πρωί;	утром	0	0
Я хорошо знаю эту часть города.	Γνωρίζω καλά αυτό το μέρος της πόλης.	часть	0	0
Почему ты хочешь стать врачом?	Γιατί θέλεις να γίνεις γιατρός;	стать	0	0
У меня идея.	Έχω μια ιδέα.	идея	0	0
Эта квартира слишком дорогая.	Αυτό το διαμέρισμα είναι αρκετά ακριβό.	дорогая	0	0
Нам, людям, прекрасно удаётся подгонять факты под умозаключения, как только мы к ним приходим.	Εμείς οι άνθρωποι έχουμε έναν ωραίο τρόπο να διαστρεβλώνουμε τα γεγονότα, ώστε να ταιριάζουν στα συμπεράσματά μας, αμέσως μόλις οδηγηθούμε σ' αυτά.	прекрасно	0	0
Я не смог понять ни единого слова из того, что они сказали.	Δεν κατάλαβα ούτε λέξη απ΄ όσα μου είπαν.	слова	0	0
Ни деньги, ни слава не сделали его счастливым.	Ούτε τα χρήματα ούτε η φήμη τον έκαναν ευτυχισμένο.	сделали	0	0
Мы его видели.	Τον έχουμε δει.	видели	0	0
Эта школа наша.	Αυτό το σχολείο είναι δικό μας.	наша	0	0
Я разбила ему сердце, но я люблю его.	Του ράγησα την καρδιά, αλλά τον αγαπάω.	сердце	0	0
Я помню.	Θυμάμαι.	помню	0	0
Она получила подарок от своего парня.	Αυτή πήρε δώρο από το αγόρι της.	парня	0	0
Посмотрев на небо, мы поняли, что дождь может пойти в любой момент.	Κοιτάζοντας τον ουρανό, καταλάβαμε ότι η βροχή μπορεί να 'ρθει ανά πάσα στιγμή.	момент	0	0
Каждое утро я пью кофе с молоком.	Κάθε πρωί πίνω καφέ με γάλα.	утро	0	0
Мой брат стал священником.	Ο αδερφός μου έγινε παππάς.	стал	0	0
Скорее!	Γρήγορα!	скорее	0	0
Я большой фанат гольфа.	Είμαι μεγάλος οπαδός του γκολφ.	большой	0	0
Кто-нибудь должен выполнить эту работу.	Κάποιος θα πρέπει να τελειώσει αυτή τη δουλειά.	кто-нибудь	0	0
Концерт длился около трёх часов.	Το κοντσέρτο διήρκεσε περίπου τρεις ώρες.	часов	0	0
Я учился в Бостоне с 2003 по 2007 год.	Σπούδασα στη Βοστώνη από το έτος 2003 έως το 2007.	год	0	0
Мы друзья.	Είμαστε φίλοι.	друзья	0	0
Город с тех пор сильно изменился.	Η πόλη άλλαξε αρκετά από τότε.	сильно	0	0
Не говори так громко.	Μη μιλάς τόσο δυνατά.	говори	0	0
Сегодня учитель рассказывал про Вторую мировую войну, в которой он потерял своего деда.	Σήμερα ο δάσκαλος αναφέρθηκε στο Δεύτερο Παγκόσμιο Πόλεμο, στον οποίο κι έχασε τον παππού του.	которой	0	0
Я хочу уйти со своей работы.	Θέλω να φύγω από τη δουλειά μου.	уйти	0	0
Мужчина, которого ты вчера видел, - мой дядя.	Ο άντρας που είδες χθες είναι ο θείος μου.	которого	0	0
Каждому кораблю нужен капитан.	Σε κάθε καράβι χρειάζεται καπετάνιος.	капитан	0	0
Я хочу уйти со своей работы.	Θέλω να φύγω από τη δουλειά μου.	работы	0	0
Любовь не умирает.	Η αγάπη δεν πεθαίνει.	любовь	0	0
Как зовут вашу дочь?	Πως λένε την κόρη σας;	дочь	0	0
Вчера я купил новый персональный компьютер.	Χθες αγόρασα νέο προσωπικό υπολογιστή.	новый	0	0
Боюсь, что ты не прав.	Φοβάμαι ότι κάνεις λάθος.	боюсь	0	0
Это не имеет никакого отношения к тебе.	Αυτό δεν έχει καμία σχέση μαζί σου.	имеет	0	0
Не стой близко ко мне.	Μη στέκεσαι κοντά μου.	стой	0	0
Токио был уступлен в течение нескольких дней.	Το Τόκιο παραδόθηκε μέσα σε λίγες μέρες.	дней	0	0
Той ночью никто не мог уснуть.	Εκείνη τη νύχτα κανείς δεν μπορούσε να κοιμηθεί.	той	0	0
Голову вверх!	Ψηλά το κεφάλι!	голову	0	0
Вы можете дать мне ключи?	Μπορείτε να μου δώσετε τα κλειδιά;	дать	0	0
Эта девушка из Японии.	Αυτή η κοπέλλα είναι από την Ιαπωνία.	девушка	0	0
Я довольно строга по этому поводу.	Είμαι αρκετά αυστηρός σχετικά με αυτό.	довольно	0	0
Я в доме у подруги.	Είμαι στο σπίτι μιας φίλης.	доме	0	0
Он провёл вечер, читая книгу.	Αυτός πέρασε το απόγευμα διαβάζοντας ένα βιβλίο.	вечер	0	0
Мы оба из Тампы.	Και οι δύο είμαστε από την Τάμπα.	оба	0	0
Пойдем в кино?	Πάμε σινεμά;	пойдем	0	0
Завтра увидимся.	Θα ειδωθούμε αύριο.	увидимся	0	0
Я попросил Тома дать мне ещё один шанс.	Ζήτησα από τον Τομ να μου δώσει ακόμα μία ευκαιρία.	шанс	0	0
Если погода будет хорошая, я пойду.	Αν ο καιρός είναι καλός, θα πάω.	хорошая	0	0
Я сделаю всё, что в моих силах, чтобы помочь вам.	Θα κάνω ό,τι περνάει από το χέρι μου για να σας βοηθήσω.	сделаю	0	0
Какого размера обувь ты носишь?	Τι νούμερο παπούτσι φοράς;	какого	0	0
Быстрее, пожалуйста.	Σε παρακαλώ, κάνε γρήγορα.	быстрее	0	0
Даже ребёнок может понять эту книгу.	Ακόμα κι ένα παιδί μπορεί να καταλάβει αυτό το βιβλίο.	понять	0	0
Я не могу рассказать тебе то, что рассказал мне Том.	Δεν μπορώ να σου πω αυτό που μου είπε ο Θωμάς.	рассказать	0	0
Я даже не знаю вашего адреса.	Δε γνωρίζω καν τη διεύθυνσή σας.	вашего	0	0
Бог знает, что это было.	Ένας θεός ξέρει τι ήταν αυτό.	бог	0	0
Звучит очень интересно.	Ακούγεται πολύ ενδιαφέρον.	интересно	0	0
Сначала иммигранты, затем вы. Солидарность — наш ответ на социальный каннибализм.	Πρώτα οι μετανάστες, ύστερα εσύ. Η αλληλεγγύη μας απάντηση στον κοινωνικό καννιβαλισμό.	затем	0	0
У меня на прошлой неделе друг умер.	Ένας φίλος μου πέθανε την προηγούμενη βδομάδα.	умер	0	0
Я не могу думать обо всём.	Δεν μπορώ να σκέπτομαι για τα πάντα.	обо	0	0
Я не знаю никого с таким именем.	Δε γνωρίζω κάνεναν με αυτό το όνομα.	никого	0	0
Какой самый лучший способ путешествовать?	Ποιός είναι ο καλύτερος τρόπος να ταξιδέψεις;	самый	0	0
Чем больше времени посвящаешь изучению языка, тем больше твое право судить о нем.	Όσο περισσότερο χρόνο αφιερώνεις στο να μάθεις μια γλώσσα, τόσο μεγαλύτερο δικαίωμα έχεις να την κρίνεις.	твое	0	0
Вон из моей кухни!	Έξω από την κουζίνα μου!	вон	0	0
Он пришел лично.	Αυτός ήρθε αυτοπροσώπως.	пришел	0	0
У него есть достаточно денег, чтоб это купить.	Αυτό έχει αρκετά χρήματα για να το αγοράσει.	чтоб	0	0
Я не могу поверить в то, что я видел.	Δεν μπορών να πιστέψω αυτό που είδα.	поверить	0	0
Я даю слово.	Δίνω το λόγο μου.	слово	0	0
Будете себя хорошо вести - пойдём завтра в зоопарк.	Αν είστε φρόνιμοι, θα πάμε στον ζωολογικό κήπο αύριο.	будете	0	0
Я знаю, что это странно.	Ξέρω ότι αυτό είναι παράξενο.	странно	0	0
Какие блюда японской кухни вам нравятся?	Ποιό πιάτο της Γιαπωνέζικης κουζίνας σας αρέσει;	какие	0	0
Та машина её.	Τ' αυτοκίνητο εκείνο είναι δικό της.	та	0	0
Обычно я работаю утром.	Συνήθως δουλεύω το πρωί.	обычно	0	0
Этот чувак просто с ума сошёл!	Αυτός ο τύπος έχει παλαβώσει !	ума	0	0
Можно мне посмотреть эту книгу?	Μπορώ να δω αυτό το βιβλίο;	посмотреть	0	0
Один из наших студентов поругался с преподавателем.	Ένας από τους φοιτητές μας λογομάχησε με τον καθηγητή.	наших	0	0
Тело быстро адаптируется к перемене температуры.	Το σώμα προσαρμόζεται γρήγορα στις αλλαγές της θερμοκρασίας.	тело	0	0
Они хотели угнать машину.	Θέλησαν να κλέψουν τ' αμάξι.	хотели	0	0
Напиши свое имя на листе и дай его тому, кто рядом с тобой.	Γράψε το όνομα σου στον κατάλογο και δώστο σε αυτόν που είναι κοντά σου.	свое	0	0
Хорошо, что вы пришли рано.	Είναι καλά που ήρθες νωρίς.	пришли	0	0
Моё хобби — готовить.	Το χόμπι μου είναι να μαγειρεύω.	моё	0	0
Другие города -- другие люди.	Άλλες πόλεις, άλλοι άνθρωποι.	другие	0	0
Не суди о человеке по тому, как он выглядит.	Μη κρίνετε τον άνθρωπο από τον τρόπο που φαίνεται.	выглядит	0	0
Никогда бы не подумал, что встречу тебя здесь.	Ποτέ δεν θα σκεφτόμουν ότι θα σε συναντούσα εδώ.	подумал	0	0
Я уже забыл лицо моей бабушки.	Έχω ξεχάσει ήδη το πρόσωπο της γιαγιάς μου.	лицо	0	0
Приятно познакомиться.	Χάρηκα για τη γνωριμία.	приятно	0	0
Вы со мной говорите?	Σε μένα μιλάτε;	говорите	0	0
Мальчик пришёл обратно.	Ο μικρός γύρισε πίσω.	обратно	0	0
У Вас есть мобильный телефон?	Έχετε ένα κινητό τηλέφωνο;	телефон	0	0
В мире много языков.	Στον κόσμο υπάρχουν πολλές γλώσσες.	мире	0	0
С кем имею честь говорить?	Με ποιόν έχω την τιμή να ομιλώ;	честь	0	0
Пока тебя не было, звонил какой-то господин Вест.	Εν τη απουσία σου, τηλεφώσε κάποιος κύριος Βέστ.	господин	0	0
Доброе утро! Куда ты хочешь пойти?	Καλημέρα! Που θέλεις να πας;	доброе	0	0
У тебя хороший план.	Έχεις καλό σχέδιο.	план	0	0
Мы с другом пошли за покупками.	Πήγαμε με έναν φίλο για ψώνια.	другом	0	0
Самолёт взлетает через час.	Το αεροπλάνο απογειώνεται σε μία ώρα.	час	0	0
Джон перешел мост и пересек дорогу.	Ο Τζον πέρασε πάνω από τη γέφυρα και διέσχισε το δρόμο.	джон	0	0
Вы на правильном пути.	Είστε στο σωστό δρόμο.	пути	0	0
Я ничего не делал во время праздников.	Δεν έκανα τίποτε στο χρόνο των διακοπών.	делал	0	0
Давайте посмотрим фильм ужасов.	Ας δούμε μια ταινία τρόμου.	посмотрим	0	0
Насколько мы глупы?	Πόσο ανόητοι είμαστε;	насколько	0	0
Я пытался.	Προσπάθησα.	пытался	0	0
Скажи ему правду.	Πες του την αλήθεια.	правду	0	0
Он с лёгкостью решил сложную задачу.	Αυτός έλυσε με ευκολία ένα δύσκολο πρόβλημα.	решил	0	0
Такси приехало поздно.	Το ταξί έφτασε αργά.	поздно	0	0
Когда я ем, я глух и нем.	Όταν τρώμε, δε μιλάμε.	нем	0	0
На своей работе я самый младший.	Στη δουλειά μου είμαι ο νεότερος.	работе	0	0
Том не любит говорить о себе.	Στον Τομ δεν αρέσει να μιλά για τον εαυτό του.	любит	0	0
Дети плачут, потому что хотят есть.	Τα παιδιά κλαίνε, γιατί θέλουν να φάνε.	хотят	0	0
Кому принадлежит этот дом?	Σε ποιον ανήκει αυτό το σπίτι;	кому	0	0
Моя сестра любит сладости.	Η αδερφή μου αγαπάει τα γλυκά.	сестра	0	0
Пока тебя не было, звонил какой-то господин Вест.	Εν τη απουσία σου, τηλεφώσε κάποιος κύριος Βέστ.	какой-то	0	0
Два места остались незанятыми.	Δύο θέσεις έμειναν κενές.	места	0	0
Том кого-то убил.	Ο Τομ σκότωσε κάποιον.	кого-то	0	0
Я не ожидал, что ты это скажешь.	Δεν περίμενα να το πεις αυτό.	скажешь	0	0
Следующий месяц будет октябрь.	Επόμενος μήνας θα είναι ο Οκτώβριος.	следующий	0	0
Не говорите плохого о других.	Μη μιλάτε άσχημα για τους άλλους.	других	0	0
Я получил письмо от друга из Лондона.	Πήρα γράμμα από έναν φίλο μου στο Λονδίνο.	получил	0	0
Кстати, откуда ты?	Τέλος πάντων, από που είσαι;	кстати	0	0
Это то, о чём мы вчера говорили.	Είναι αυτό για το οποίο μιλούσαμε χθες.	говорили	0	0
Я рада, что пришла.	Είμαι χαρούμενη, που ήρθα.	пришла	0	0
Я рада!	Είμαι χαρούμενη!	рада	0	0
Когда-нибудь ты пожалеешь об этом.	Κάποτε θα μετανιώσεις γι΄αυτό.	когда-нибудь	0	0
Это третий по величине город Сербии.	Αυτή είναι σε μέγεθος τρίτη πόλη στη Σερβία.	город	0	0
Ты должен обращать на него внимание.	Πρέπει να του δώσεις προσοχή.	внимание	0	0
Я люблю кофе.	Μου αρέσει ο καφές.	кофе	0	0
Ну, расскажи дедушке стихотворение, которое ты выучил.	Πες στον παππού το ποίημα που έμαθες.	которое	0	0
Вся его семья в порядке.	Όλοι στην οικογενειά του είναι εντάξει.	вся	0	0
У моего дяди большая семья.	Ο θείος μου έχει μεγάλη οικογένεια.	семья	0	0
У истории хороший конец.	Η ιστορία τελειώνει καλά.	конец	0	0
Позвоните мне позже.	Τηλεφωνήστε με αργότερα.	позже	0	0
Том дал Мэри банан.	Ο Τομ έδωσε στη Μαίρη μια μπανάνα.	дал	0	0
Я не могу думать обо всём.	Δεν μπορώ να σκέφτομαι τα πάντα.	думать	0	0
Пошли спать!	Πηγαίνετε για ύπνο!	спать	0	0
Когда я вернулся, моей машины не было.	Καθώς επέστρεφα, το αυτοκίνητό μου είχε φύγει.	вернулся	0	0
Думаю, что лучше мне остаться здесь.	Σκέφτομαι ότι είναι καλύτερο να μείνω εδώ.	остаться	0	0
Некоторые боятся пауков.	Κάποιοι φοβούνται τις αράχνες.	некоторые	0	0
Везде кровь.	Υπάρχει αίμα παντού.	кровь	0	0
Так как я спешил, пришлось взять такси.	Καθώς βιαζόμουν, έπρεπε να πάρω ένα ταξί.	пришлось	0	0
Положение хуже, чем нам представлялось.	Η κατάσταση είναι χειρότερη απ΄όσο μας φαίνονταν.	хуже	0	0
Почему здесь полиция?	Γιατί είναι εδώ η αστυνομία;	полиция	0	0
Вы меня понимаете?	Με καταλαβαίνετε;	понимаете	0	0
Четыре на два будет восемь.	Τέσσερα επί δύο κάνουν οχτώ.	четыре	0	0
Это так ужасно, что я даже думать об этом не хочу.	Είναι τόσο απαίσιο που ούτε να σκεφτώ δε θέλω γι΄αυτό.	ужасно	0	0
Я не могу ждать, потому что я спешу.	Δεν μπορώ να περιμένω, επειδή βιάζομαι.	ждать	0	0
Я уверен, что найду способ.	Είμαι σίγουρος ότι θα βρω έναν τρόπο.	способ	0	0
Я делаю свою работу хорошо.	Κάνω καλά τη δουλειά μου.	делаю	0	0
Мы готовы помочь.	Είμαστε έτοιμοι να βοηθήσουμε.	готовы	0	0
Ничто не совершенно.	Τίποτα δεν είναι τέλειο.	совершенно	0	0
Тому надоело смотреть телевизор.	Ο Τομ βαρέθηκε να βλέπει τηλεόραση.	смотреть	0	0
Я вернусь в семь.	Θα γυρίσω στις εφτά.	вернусь	0	0
Это здание очень большое.	Αυτό το κτίριο είναι πολύ μεγάλο.	большое	0	0
Фильм шел два часа.	Το φιλμ κράτησε δύο ώρες.	часа	0	0
Я позвоню тебе где-то в 5 часов.	Θα σου τηλεφωνήσω στις 5 περίπου.	где-то	0	0
Муж тебе изменяет.	Ο σύζυγός σου σε απατά.	муж	0	0
Это платье тебе идет.	Σου πάει αυτό το φόρεμα.	идет	0	0
Я не хочу работать в таких условиях.	Δε θέλω να δουλεύω υπό αυτές τις συνθήκες.	таких	0	0
Это машина Тома.	Αυτό είναι το αυτοκίνητο του Τομ.	машина	0	0
Жизнь и смерть — две стороны одной монеты.	Ζωή και θάνατος είναι δυο πλευρές του ίδιου νομίσματος.	стороны	0	0
Он не смог сдержать гнев.	Δεν μπόρεσε να συγκρατήσει τον θυμό του.	смог	0	0
Мой внук - это сын моего сына.	Ο εγγονός μου είναι γιός του γιού μου.	сына	0	0
Том хочет играть.	Ο Τομ θέλει να παίξει.	играть	0	0
Это та самая картина, которую вы нарисовали сами?	Αυτή είναι η εικόνα που εσύ ο ίδιος ζωγράφισες;	сами	0	0
Я верю в чудеса.	Εγώ πιστεύω στα θαύματα.	верю	0	0
Это честно?	Είναι δίκαιο αυτό;	честно	0	0
Я нашла красивую ракушку на берегу.	Βρήκα ένα όμοφρο όστρακο στην παραλία.	нашла	0	0
Дословный перевод обычно звучит не очень красиво.	Η κατά λέξη μετάφραση συχνά ακούγεται όχι και τόσο όμορφα.	звучит	0	0
Держи мою руку.	Κράτα το χέρι μου.	руку	0	0
Когда ты начала изучать французский?	Πότε άρχισες να μαθαίνεις γαλλικά;	начала	0	0
Спасибо за перевод. Но, пожалуйста, выберите другой флаг!	Ευχαριστούμε για τη μετάφραση. Αλλά, παρακαλούμε, επιλέξτε άλλη σημαία!	перевод	0	0
Какое у тебя любимое место в Бостоне?	Ποιο είναι το αγαπημένο σου μέρος στη Βοστώνη;	какое	0	0
Был дождь и поэтому я взял такси.	Είχε βροχή και γι΄αυτό πήρα ταξί.	взял	0	0
Он станет хорошим главой семьи.	Θα γίνει καλός οικογενειάρχης.	станет	0	0
Ты не понимаешь, что я пытаюсь тебе сказать?	Δεν καταλαβαίνεις τι προσπαθώ να σου πω;	пытаюсь	0	0
Стена белая снаружи и зелёная внутри.	Ο τοίχος είναι άσπρος εξωτερικά και πράσινος εσωτερικά.	внутри	0	0
Его знали все в деревне.	Τον ήξεραν όλοι στο χωριό.	знали	0	0
Это плохие новости.	Αυτές είναι κακές ειδήσεις.	новости	0	0
У той девушки добрый характер.	Αυτή η κοπέλα έχει καλό χαρακτήρα.	добрый	0	0
Подождите здесь минутку.	Περιμένετε εδώ ένα λεπτάκι.	подождите	0	0
Скажите им.	Πέστε τους.	скажите	0	0
Ребенок кидает камень.	Το αγόρι πετά μια πέτρα.	ребенок	0	0
Спасибо заранее за вашу помощь.	Ευχαριστώ εκ των προτέρων για τη βοήθειά σας.	вашу	0	0
Мальчик ест сосиску.	Το αγόρι τρώει ένα λουκάνικο.	мальчик	0	0
Не осталось ничего.	Δεν έμεινε τίποτα.	осталось	0	0
Что вы делаете по воскресеньям?	Τι κάνετε την Κυριακή;	делаете	0	0
В прошлом году мне сделали сложную операцию.	Το περασμένο έτος υποβλήθηκα σε μια δύσκολη εγχείριση.	году	0	0
По крайней мере, я попытался что-то сделать.	Τουλάχιστον, προσπάθησα να κάνω κάτι.	мере	0	0
Мэри не поняла вопроса.	Η Μαρία δεν κατάλαβε την ερώτηση.	поняла	0	0
Это не имеет никакого отношения к тебе.	Αυτό δεν έχει καμία σχέση μαζί σου.	отношения	0	0
Южная Африка далеко.	Η Νότια Αφρική είναι μακρυά.	далеко	0	0
Я посмотрел вокруг себя.	Κοίταξα γύρω μου.	вокруг	0	0
Мы просто хотим поговорить с Томом.	Εμείς απλά θέλουμε να μιλήσουμε τον Τομ.	хотим	0	0
Бумага, китайское изобретение возрастом около двух тысяч лет, оставила неизгладимый след во всех цивилизациях.	Το χαρτί, μια κινεζική εφεύρεση με ηλικία περί τα δύο χιλιάδες χρόνια, άφησε ανεξίτηλα ίχνη σε όλους τους πολιτισμούς.	двух	0	0
Ни слова об этом никому.	Μην πείτε ούτε λέξη γι΄αυτό σε κανέναν.	никому	0	0
Мужчина, которого ты вчера видел, - мой дядя.	Ο άντρας που είδες χθες είναι ο θείος μου.	мужчина	0	0
Джон приехал неделю назад.	Ο Τζον ήρθε πριν μια εβδομάδα.	неделю	0	0
Жизнь и смерть — две стороны одной монеты.	Ζωή και θάνατος είναι δυο πλευρές του ίδιου νομίσματος.	смерть	0	0
Не сделай опять ту же ошибку.	Μην κάνεις το ίδιο λάθος ξανά.	ту	0	0
Том скоро сможет плавать.	Ο Τομ σύντομα θα μπορέσει να κολυμπήσει.	сможет	0	0
Дайте мне красный карандаш.	Δώστε μου ένα κόκκινο στυλό.	дайте	0	0
Двое воюют -- третий наживается.	Δύο μαλώνουν - ένας τρίτος επωφελείται.	двое	0	0
Я заплатил моему сыну пять долларов за то, чтобы он вымыл мою машину.	Πλήρωσα τον γιό μου 5 δολλάρια για να μου πλύνει το αυτοκίνητό μου.	долларов	0	0
Я потерял много крови.	Έχασα πολύ αίμα.	крови	0	0
Мое решение учиться за границей удивило моих родителей.	Η απόφασή μου να σπουδάσω στο εξωτερικό εξέπληξε τους γονείς μου.	решение	0	0
Мы проделали долгий путь.	Εμείς κάναμε μακρυνό ταξίδι.	путь	0	0
Она следует здоровой диете с большим количеством фруктов и овощей.	Ακολουθεί υγιεινή διατροφή, με πολλά φρούτα και λαχανικά.	следует	0	0
Индекс Nikkei вчера потерял около двухсот пунктов и закрылся на уровне 18000.	Ο Δείκτης Nikkei έχασε χθες περίπου διακόσιες μονάδες και έκλεισε στις 18000.	около	0	0
Я готова. А ты?	Εγώ είμαι έτοιμη. Και σεις;	готова	0	0
Четыре семьи умерли в пожаре.	Τέσσερις οικογένειες πέθαναν στην πυρκαγιά.	семьи	0	0
Смотрите мне в глаза!	Κοιτάξτε με στα μάτια!	смотрите	0	0
История нас рассудит.	Η Ιστορία θα μας κρίνει.	история	0	0
Вдруг самолёт рухнул на землю.	Έξαφνα το αεροπλάνο συνετρίβη στο έδαφος.	вдруг	0	0
Я написал ему, чтобы спросить почему.	Του έγραψα για να τον ρωτήσω γιατί.	спросить	0	0
Алфавит эсперанто состоит из 28 букв: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Το αλφάβητο της Εσπεράντο συνίσταται από 28 γράμματα: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	i	0	0
Мне нужен карандаш; можно взять какой-нибудь из твоих?	Χρειάζομαι ένα μολύβι, μπορώ να χρησιμοποιήσω ένα από τα δικά σου;	твоих	0	0
Том никуда не собирается сегодня во второй половине дня.	Ο Τομ δε θα πάει πουθενά αυτό το απόγευμα.	второй	0	0
На столе стоит бутылка вина.	Στο τραπέζι υπάρχει ένα μπουκάλι κρασί.	вина	0	0
Меня зовут Джек.	Το όνομά μου είναι Τζακ.	джек	0	0
Эти женщины - мои тёти.	Αυτές οι γυναίκες είναι θείες μου.	женщины	0	0
Автомобиль изменил нашу жизнь.	Το αυτοκίνητο άλλαξε τη ζωή μας.	нашу	0	0
Подождите минуту.	Περιμένετε ένα λεπτό.	минуту	0	0
Я хотел бы встретиться с твоим отцом.	Θα ήθελα να συναντήσω τον πατέρα σου.	твоим	0	0
Прошу прощения.	Συγνώμη.	прощения	0	0
Когда я вернулась, моей машины не было.	Καθώς επέστρεφα, το αυτοκίνητό μου είχε φύγει.	машины	0	0
Это очень трудно.	Αυτό είναι πολύ δύσκολο.	трудно	0	0
Я постоянно пишу статьи.	Γράφω άρθρα τακτικά.	постоянно	0	0
Он тебе поможет.	Αυτός θα σε βοηθήσει.	поможет	0	0
В лучшем случае жизнь - это море проблем.	Στην καλύτερη περίπτωση η ζωή είναι μια θάλασσα προβλημάτων.	проблем	0	0
В Японии есть красивые города, например Киото и Нара.	Στην Ιαπωνία υπάρχουν όμορφες πόλεις, για παράδειγμα το Κιότο και η Νάρα.	например	0	0
Офицер полиции спросил у меня моё имя.	Ο αξιωματικός της αστυνομίας ρώτησε το όνομά μου.	полиции	0	0
Большинство парней знают, как его зовут.	Τα περισσότερα αγόρια γνωρίζουν πως τον λένε.	знают	0	0
Какой самый лучший способ путешествовать?	Ποιός είναι ο καλύτερος τρόπος να ταξιδέψεις;	лучший	0	0
Добро пожаловать домой.	Καλωσορίσατε στο σπίτι.	добро	0	0
Только мы можем их спасти.	Μόνο εμείς μπορούμε να τους σώσουμε.	спасти	0	0
Вчера у меня был день рождения.	Χθες ήταν η μέρα γενεθλίων μου.	рождения	0	0
Я готов оставить свой пост.	Είμαι έτοιμος να εγκαταλείψω τη θέση μου.	оставить	0	0
Ты любишь животных?	Σου αρέσουν τα ζώα;	любишь	0	0
Аптека находится в конце этой улицы.	Το φαρμακείο βρίσκεται στο τέλος αυτού του δρόμου.	конце	0	0
Я уже забыл лицо моей бабушки.	Έχω ξεχάσει ήδη το πρόσωπο της γιαγιάς μου.	забыл	0	0
У него часто меняется настроение.	Η διάθεσή του αλλάζει συχνά.	часто	0	0
У меня есть телефон в моей комнате.	Έχω τηλέφωνο στο δωμάτιό μου.	комнате	0	0
Моей матери не нравится, что у меня в комнате беспорядок.	Στη μητέρα μου δεν αρέσει που το δωμάτιό μου είναι ακατάστατο.	матери	0	0
Ты полностью прав!	Έχεις απόλυτο δίκαιο!	полностью	0	0
Ты первый день в школе?	Είναι η πρώτη σου μέρα στο σχολείο;	школе	0	0
Вы его убили?	Τον σκοτώσατε;	убили	0	0
Полиция расследует убийство.	Η αστυνομία ερευνάει τη δολοφονία.	убийство	0	0
Послушайте меня!	Ακούστε με!	послушайте	0	0
Посмотрите на мою руку.	Κοιτάξτε το μπράτσο μου.	посмотрите	0	0
Это не имеет никакого отношения к тебе.	Αυτό δεν έχει καμία σχέση μαζί σου.	никакого	0	0
Сделаем это ещё раз?	Να το ξανακάνουμε;	сделаем	0	0
Неплохо, но я немного устала.	Όχι άσχημα, αλλά είμαι λίγο κουρασμένος.	неплохо	0	0
Мы будем использовать то, что у нас есть.	Θα χρησιμοποιήσουμε ό,τι έχουμε.	использовать	0	0
Моего соседа арестовали прошлой ночью.	Συνέλαβαν το γείτονά μου το περασμένο βράδυ.	прошлой	0	0
Я иду к врачу.	Πηγαίνω στον γιατρό.	иду	0	0
Он даже голос мой не узнал.	Δεν αναγνώρισε καν τη φωνή μου.	узнал	0	0
Прекрати плакать без причины.	Σταμάτα να κλαις χωρίς λόγο.	прекрати	0	0
У меня чуть больше пяти долларов.	Έχω κάτι παραπάνω από πέντε δολλάρια.	чуть	0	0
Держи мою руку.	Κράτα το χέρι μου.	держи	0	0
Без прошлого невозможно будущее.	Χωρίς παρελθόν δεν γίνεται μέλλον.	невозможно	0	0
Дамы и господа, садитесь, пожалуйста.	Κυρίες και κύριοι, καθίστε παρακαλώ.	господа	0	0
Слушайте, что говорит учитель.	Ακούστε τι λέει ο δάσκαλος.	слушайте	0	0
Наше время ограничено.	Ο χρόνος μας είναι περιορισμένος.	наше	0	0
Кто эта девушка, сидящая в твоей машине?	Ποιά είναι αυτή η κοπέλλα, που κάθεται στο αυτοκίνητό σου;	машине	0	0
Ты забыл выключить свет.	Ξέχασες να σβήσεις το φως.	свет	0	0
Хотел бы я иметь много денег.	Θα ήθελα να έχω πολλά χρήματα.	иметь	0	0
Выберите что-нибудь другое.	Διαλέξτε κάτι άλλο.	другое	0	0
Ставьте себя на место другого человека!	Μπείτε στη θέση κάποιου άλλου ανθρώπου!	другого	0	0
Он обычно встаёт в шесть.	Αυτός συνήθως σηκώνεται στις έξι.	шесть	0	0
Я хочу сказать спасибо тем редким людям в моей жизни, которые слушают без осуждения, разговаривают без предрассудков, помогают без лишних слов, понимают без претензий, и любят меня без всяких условий.	Θέλω να ευχαριστήσω τους σπάνιους ανθρώπους στη ζωή μου που ακούν χωρίς να κρίνουν, μιλούν χωρίς προκαταλήψεις, βοηθούν χωρίς περιττά λόγια, καταλαβαίνουν χωρίς παράπονα και με αγαπούν άνευ όρων.	людям	0	0
Я всегда путаю эти два имени.	Πάντοτε συγχέω αυτά τα δύο ονόματα.	имени	0	0
Свадьба через две недели.	Ο γάμος είναι σε δυο βδομάδες.	недели	0	0
Доктор посоветовал ему меньше пить.	Ο γιατρός τον συμβούλεψε να πίνει λιγότερο.	меньше	0	0
Легко сказать!	Εύκολο να το λες!	легко	0	0
По крайней мере, я попытался что-то сделать.	Τουλάχιστον, προσπάθησα να κάνω κάτι.	крайней	0	0
Эта девочка - цветок этой школы.	Το κορίστι αυτό είναι το στολίδι του σχολείου.	девочка	0	0
У них мало книг.	'Εχουν λίγα βιβλία.	мало	0	0
Я ненавижу учиться.	Μισώ τη μελέτη.	ненавижу	0	0
Я за последние три дня вообще ничего не ел.	Δεν έφαγα παντελώς τίποτε για τις τρεις τελευταίες μέρες.	последние	0	0
Как насчёт завтра?	Τι λες για αύριο	насчёт	0	0
Ты выглядишь очень уставшим.	Φαίνεσαι πολύ κουρασμένος.	выглядишь	0	0
Кто послал это сообщение?	Ποιός έστειλε αυτό το μήνυμα;	сообщение	0	0
Том думает.	Ο Τομ σκέφτεται.	думает	0	0
Кроме тебя, у меня нет друзей.	Εκτός από σένα, δεν έχω φίλους.	друзей	0	0
Я обещаю, что завтра я буду здесь.	Υπόσχομαι ότι αύριο θα είμαι εδώ.	обещаю	0	0
Я не видела его в последнее время.	Δεν τον είδα την τελευταία φορά.	последнее	0	0
Он знал это с самого начала.	Το ήξερε από την αρχή.	самого	0	0
Я не настолько храбрая.	Δεν είμαι τόσο γενναία.	настолько	0	0
И какой ответ?	Και ποια είναι η απάντηση;	ответ	0	0
Родители Тома развелись, когда он был ещё совсем маленьким.	Οι γονείς του Τομ πήραν διαζύγιο, όταν ήταν ακόμα πολύ μικρός.	родители	0	0
Я хочу тебе что-то показать.	Θέλω να σου δείξω κάτι.	показать	0	0
Мы поехали в Лондон.	Πήγαμε στο Λονδίνο.	поехали	0	0
Она со своими родителями.	Αυτή είναι με τους γονείς της.	своими	0	0
Передай привет всей семье.	Δώσε χαιρετισμούς σε όλη την οικογένεια.	всей	0	0
Очевидно, автобус опаздывал.	Είναι προφανές ότι το λεωφορείο έχει αργήσει.	очевидно	0	0
Помогите Тому, пожалуйста.	Βοηθήστε τον Τομ, σας παρακαλώ.	помогите	0	0
У нас есть большой, средний и маленький; какой размер вам нужен?	Έχουμε μεγάλα, μεσαία και μικρά. Τί μέγεθος θέλετε;	маленький	0	0
Обычно я иду в школу пешком.	Συνήθως πάω στο σχολείο με τα πόδια.	школу	0	0
Добро пожаловать в наш дом!	Καλώς ήρθατε στο σπίτι μας!	пожаловать	0	0
Я только вчера твоё письмо получил.	Μόλις πήρα το γράμμα σου χθές.	твоё	0	0
Уже прошло десять лет с тех пор, как отец умер.	Ήδη περάσαν δέκα έτη από τότε που πέθανε ο πατέρας.	прошло	0	0
Ему нравились овощи, особенно капуста.	Του άρεσαν τα λαχανικά, ιδιαίτερα το λάχανο.	особенно	0	0
Скажи мне, пожалуйста, кого ты конкретно имеешь в виду, чтобы я понял.	Πες μου, σε παρακαλώ, σε ποιον αναφέρεσαι συγκεκριμένα, για να καταλάβω.	имеешь	0	0
У истории хороший конец.	Η ιστορία τελειώνει καλά.	истории	0	0
Она не ответила на все вопросы.	Αυτή δεν απάντησε σε όλες τις ερωτήσεις.	вопросы	0	0
Твоя собака очень большая.	Ο σκύλος σου είναι πολύ μεγάλος.	большая	0	0
Подождите здесь минутку.	Περιμένετε εδώ ένα λεπτάκι.	минутку	0	0
Вы не можете остановить нас.	Δεν μπορείτε να μας σταματήσετε.	остановить	0	0
До свидания!	Στο επανιδείν!	свидания	0	0
Я хочу жить в городе.	Θέλω να ζήσω στην πόλη.	городе	0	0
Не сделай опять ту же ошибку.	Μην κάνεις το ίδιο λάθος ξανά.	сделай	0	0
Алфавит эсперанто состоит из 28 букв: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Το αλφάβητο της Εσπεράντο συνίσταται από 28 γράμματα: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	a	0	0
Кто в любви, тот в боге и бог в нем, потому что бог есть любовь.	Αυτός που αγαπά, αυτός είναι με το θεό και ο θεός μαζί του, γιατί ο θεός είναι αγάπη.	любви	0	0
Спокойной ночи. Сладких снов.	Καληνύχτα. Όνειρα γλυκά.	спокойной	0	0
"Б" - вторая буква алфавита.	Το ''Β'' είναι το δεύτερο γράμμα του αλφαβήτου.	б	0	0
Том всегда держит своё слово.	Ο Τομ πάντα κρατάει το λόγο του.	своё	0	0
Идите за мной.	Ακολουθήστε με.	идите	0	0
Только она собиралась выйти из магазина, как ей на глаза попалось красивое платье в витрине.	Πάνω που ήταν έτοιμη να βγεί από το κατάστημα, είδε ένα ωραίο φόρεμα στη βιτρίνα.	выйти	0	0
Все делают ошибки.	Όλοι κάνουν λάθη.	делают	0	0
Прекрати немедленно.	Σταμάτα αμέσως.	немедленно	0	0
Больше никогда не делай этого!	Ποτέ μην το ξανακάνεις αυτό!	делай	0	0
У тебя была возможность.	Είχες την ευκαιρία σου.	возможность	0	0
"Ты считаешь его серьёзным человеком?" - "Он клоун".	Τον θεωρείς σοβαρό άνθρωπο; - Ένας καραγκιόζης είναι.	человеком	0	0
Она никогда не бывает довольна.	Ποτέ δεν είναι ευχαριστημένη.	бывает	0	0
Друзья пригласили меня на ужин.	Οι φίλοι μου με κάλεσαν σε γεύμα.	ужин	0	0
Я бы хотел купить немного сыра.	Θα ήθελα να αγοράσω λίγο τυρί.	купить	0	0
Не надо ли нам позвонить Тому?	Δε θα 'πρεπε να καλέσουμε τον Τομ;	позвонить	0	0
Я рада, что наконец встретила вас.	Είμαι χαρούμενη που σας συνάντησα τελικά.	наконец	0	0
Он хорош, как и любой другой член нашей команды.	Αυτός είναι καλός, όπως και οποιοδήποτε άλλο μέλος της ομάδας μας.	любой	0	0
Клянусь, я ничего не видел.	Ορκίζομαι ότι δεν είδα τίποτε.	клянусь	0	0
Не думаю, что это смешно.	Δε νομίζω ότι αυτό είναι αστείο.	смешно	0	0
Не волнуйся. Это абсолютно безопасно.	Μην ανησυχείτε. Αυτό είναι απολύτως ασφαλές.	абсолютно	0	0
Она путешествует по всему миру.	Αυτή ταξιδεύει σε όλο τον κόσμο.	всему	0	0
Используют ли переводчики Татоэба?	Άραγε οι μεταφραστές χρησιμοποιούν την Tatoeba;	переводчики	0	0
Не забудь взять фотоаппарат.	Μη ξεχάσεις να πάρεις την φωτογραφική μηχανή.	забудь	0	0
Это твой выбор.	Αυτή είναι δική σου επιλογή.	выбор	0	0
Он был выбран из десяти тысяч кандидатов.	Αυτή επιλέχθηκε ανάμεσα από δέκα χιλιάδες υποψηφίους.	тысяч	0	0
Я потерял много крови.	Έχασα πολύ αίμα.	потерял	0	0
Не волнуйся. Ты можешь на меня рассчитывать.	Μην ανησυχείς. Μπορείς να υπολογίζεις σε μένα.	волнуйся	0	0
У лжи ноги коротки.	Το ψέμα έχει κοντά ποδάρια.	ноги	0	0
Наш учитель - самый настоящий идиот.	Ο δάσκαλος μας είναι ένας πραγματικός ηλίθιος.	настоящий	0	0
Диктатура означает, по определению, один центр власти.	Μια δικτατορία σημαίνει, εξ ορισμού, ένα κέντρο δύναμης.	означает	0	0
Я хотел бы встретиться с твоим отцом.	Θα ήθελα να συναντήσω τον πατέρα σου.	встретиться	0	0
Насколько мне известно, у них нет детей.	Δεν έχουν παιδιά, απ' ότι ξέρω.	известно	0	0
Я работаю в больнице.	Δουλεύω στη νοσοκομείο.	работаю	0	0
Замечательно, спасибо.	Πολύ καλά, ευχαριστώ.	замечательно	0	0
В любом случае уже слишком поздно.	Σε κάθε περίπτωση είναι πολύ αργά.	любом	0	0
Оставь себе сдачу.	Κράτα τα ρέστα!	оставь	0	0
Между этими двумя нет связи.	Ανάμεσα σε αυτούς τους δύο δεν υπάρχει σχέση.	связи	0	0
Я хочу выпить чего-нибудь холодного.	Θέλω να πιω κάτι κρύο.	выпить	0	0
Моя бабушка тихо умерла ночью.	Η γιαγιά μου πέθανε ήσυχα νύχτα.	умерла	0	0
В этой бутылке почти нет воды.	Σ´αυτό το μπουκάλι σχεδόν δεν έχει καθόλου νερό.	воды	0	0
Окей.	Εντάξει.	окей	0	0
Попугаи имитируют человеческую речь.	Οι παπαγάλοι μιμούνται την ανθρώπινη ομιλία.	речь	0	0
Хорошие фильмы расширяют наши горизонты.	Οι καλές ταινίες διευρύνουν τους ορίζοντές μας.	хорошие	0	0
Я довольно строга по этому поводу.	Είμαι αρκετά αυστηρός σχετικά με αυτό.	поводу	0	0
Перестань смотреть на меня.	Σταμάτα να με κοιτάς.	перестань	0	0
Том увидел белку.	Ο Τομ είδε ένα σκίουρο.	увидел	0	0
Ему повезло успеть на поезд.	Ήταν αρκετά τυχερός να προλάβει το τρένο.	повезло	0	0
Президент остался верен своим принципам.	Ο Πρόεδρος έμεινε πιστός στις αρχές του.	президент	0	0
Она вышла за него замуж в прошлом году.	Αυτή τον παντρεύτηκε πέρυσι.	прошлом	0	0
Тебе осталось жить только десять секунд.	Σου απέμειναν μόνον δέκα δευτερόλεπτα ζωής.	десять	0	0
Давайте поговорим на французском!	Ας μιλήσουμε στα Γαλλικά!	поговорим	0	0
Я хотел бы встретиться с твоим отцом.	Θα ήθελα να συναντήσω τον πατέρα σου.	отцом	0	0
Моя бабушка тихо умерла ночью.	Η γιαγιά μου πέθανε ήσυχα νύχτα.	тихо	0	0
Он оставил дверь открытой.	Αυτός άφησε την πόρτα ανοιχτή.	оставил	0	0
Положи пистолет на стол.	Βάλε το πιστόλι πάνω στο τραπέζι.	пистолет	0	0
Снег уже начал таять.	Το χιόνι άρχισε ήδη να λιώνει.	начал	0	0
Эту задачу сложно решить.	Είναι δύσκολο να αποφασίσεις γι΄αυτή την υπόθεση.	сложно	0	0
У города была европейская атмосфера.	Στην πόλη υπήρχε ευρωπαϊκή ατμόσφαιρα.	города	0	0
Мой отец вернулся из Осаки на прошлой неделе.	Ο πατέρας μου γύρισα από την Οζάκα την περασμένη εβδομάδα.	неделе	0	0
Мне хотелось сесть в первый попавшийся поезд и уехать далеко-далеко.	Ήθελα να προλάβω το πρώτο τρένο που ήρθε και να πάω πολύ, πολύ μακριά.	хотелось	0	0
Нам надо принять какое-то решение.	Πρέπει να πάρουμε μία απόφαση.	принять	0	0
Девочки начали смеяться, как только услышали эту историю.	Τα κορίτσια άρχισαν να γελούν μόλις άκουσαν την ιστορία.	историю	0	0
Будете себя хорошо вести - пойдём завтра в зоопарк.	Αν είστε φρόνιμοι, θα πάμε στον ζωολογικό κήπο αύριο.	пойдём	0	0
Давай посмотрим фильм ужасов.	Ας δούμε μια ταινία τρόμου.	фильм	0	0
Не верь всему, что слышишь! Не люби всё, что видишь! Не говори всё, что знаешь! Не делай всё, что хочешь!	Μη πιστεύεις όλα όσα ακούς! Μην αγαπάς όλα όσα βλέπεις! Μη λες όλα όσα ξέρεις! Μην κάνεις όλα αυτά που θέλεις!	слышишь	0	0
Я рано проснулась.	Ξύπνησα νωρίς.	рано	0	0
Я еду на станцию.	Πάω στον σταθμό.	еду	0	0
Причина пожара неизвестна.	Η αιτία της πυρκαγιάς είναι άγνωστη.	причина	0	0
Он пришёл.	Ήρθε.	пришёл	0	0
Он занимает в компании высокую должность.	Αυτό κατέχει στην εταιρεία υψηλή θέση.	компании	0	0
Он работал день и ночь, чтобы разбогатеть.	Εργαζόταν μέρα-νύχτα για να γίνει πλούσιος.	работал	0	0
Ты можешь подумать о чём-то другом?	Μπορείς να σκεφτείς κάτι άλλο;	подумать	0	0
Будете себя хорошо вести - пойдём завтра в зоопарк.	Αν είστε φρόνιμοι, θα πάμε στον ζωολογικό κήπο αύριο.	вести	0	0
Я очень хорошо знаю Вашего брата.	Γνωρίζω πολύ καλά τον αδερφό σας.	брата	0	0
Его обвинениям нет конца.	Τα παράπονά του δεν έχουν τέλος.	конца	0	0
У меня есть право знать.	Έχω το δικαίωμα να γνωρίζω.	право	0	0
Он не верит в бога.	Αυτός δεν πιστεύει στο θεό.	бога	0	0
По-моему, эта игра очень увлекательная.	Κατά την άποψή μου αυτό το παιχνίδι είναι συναρπαστικό.	по-моему	0	0
Спасибо за ваш подарок.	Ευχαριστώ για το δώρο σας.	подарок	0	0
Иди в свою комнату!	Πήγαινε στο δωμάτιό σου!	комнату	0	0
Бразилия — пятая по величине страна мира.	Η Βραζιλία είναι η πέμπτη χώρα σε μέγεθος στον κόσμο.	мира	0	0
Я не могу этого позволить.	Δεν μπορώ να το επιτρέψω αυτό.	позволить	0	0
Он завидовал моему успеху.	Ζήλεψε την επιτυχία μου.	моему	0	0
Кто-то идёт.	Κάποιος έρχεται.	идёт	0	0
Это та самая картина, которую вы нарисовали сами?	Αυτή είναι η εικόνα που εσύ ο ίδιος ζωγράφισες;	самая	0	0
Он рассказал своему сыну интересную историю.	Διηγήθηκε στον υιό του μια ενδιαφέρουσα ιστορία.	рассказал	0	0
Я намного моложе тебя.	Είμαι κατά πολύ μικρότερός σου.	намного	0	0
Американцы избрали мистера Клинтона президентом.	Οι Αμερικανοί εξέλεξαν τον κύριο Κλίντον πρόεδρο.	мистера	0	0
Не понимаете Вы женщин, Том.	Δεν καταλαβαίνετε τις γυναίκες, Τομ.	женщин	0	0
Ух, как холодно!	Αχ, τι κρύο που κάνει!	ух	0	0
Это предложение.	Αυτή είναι μια πρόταση.	предложение	0	0
Шанхай является одним из самых больших городов мира.	Η Σανγκάη είναι μία από τις μεγαλύτερες πόλεις στον κόσμο.	одним	0	0
Он живёт на этой улице.	Αυτός κατοικεί σε αυτή την οδό.	улице	0	0
Уходи!	Φύγε!	уходи	0	0
Я зову его Майк.	Τον φωνάζω Μάικ.	майк	0	0
Теннис очень популярен среди студентов.	Το τένις είναι πολύ δημοφιλές μεταξύ των φοιτητών.	среди	0	0
Помоги Тому, пожалуйста.	Βοήθησε τον Τομ, σε παρακαλώ.	помоги	0	0
Февраль - второй месяц года.	Ο Φλεβάρης είναι ο δεύτερος μήνας του έτους.	месяц	0	0
Нужно проверить по этому словарю.	Θα πρέπει να το επαληθεύσουμε με αυτό το λεξικό.	проверить	0	0
У Тони красивый голос.	Ο Τόνι έχει ωραία φωνή.	голос	0	0
Позвольте представиться.	Επιτρέψτε μου να σας συστηθώ.	позвольте	0	0
Джим еще не привык водить машину по левой стороне дороги.	Ο Τζιμ δεν είναι ακόμα συνηθισμένος να οδηγεί αυτοκίνητο στην αριστερή πλευρά του δρόμου.	стороне	0	0
Питер любит Джейн.	Ο Πήτερ αγαπά την Τζέιν.	питер	0	0
Он просто хочет весело провести время.	Αυτός θέλει απλώς να περνά ευχάριστα το χρόνο του.	провести	0	0
Язык - средство коммуникации между людьми.	Η γλώσσα είναι ένα μέσο επικοινωνίας μεταξύ των ανθρώπων.	людьми	0	0
Он наконец-то бросил наркотики.	Στο τέλος αυτός έκοψε τα ναρκωτικά.	наконец-то	0	0
Я наконец нашёл работу.	Τελικά βρήκα δουλειά.	нашёл	0	0
Ей оставалось жить чуть больше месяца.	Της είχε απομείνει λίγο περισσότερο από ένας μήνας ζωής.	месяца	0	0
По-моему, эта игра очень увлекательная.	Κατά την άποψή μου αυτό το παιχνίδι είναι συναρπαστικό.	игра	0	0
Сейчас мы идём спать.	Τώρα πάμε για ύπνο.	идём	0	0
То, что я рассказал тебе о нём, применимо и к его брату.	Αυτό που σου είπα γι 'αυτόν, ισχύει και για τον αδελφό του.	нём	0	0
Приятно познакомиться.	Χάρηκα για τη γνωριμία.	познакомиться	0	0
Я возьму ваши сумки.	Θα πάρω τις βαλίτσες σας.	возьму	0	0
Мы слышали шум.	Ακούσαμε έναν θόρυβο.	слышали	0	0
Я пошла в парк поиграть.	Πήγα στο πάρκο να παίξω.	пошла	0	0
На горизонте появился большой корабль.	Ένα μεγάλο καράβι εμφανίστηκε στον ορίζοντα.	корабль	0	0
Они идут не в ту сторону.	Πηγαίνουν στη λάθος κατεύθυνση.	сторону	0	0
Олимпийские игры проводятся один раз в четыре года.	Οι Ολυμπιακοί αγώνες γίνονται κάθε τέσσερα χρόνια.	игры	0	0
Том был не согласен.	Ο Τομ δεν ήταν σύμφωνος.	согласен	0	0
Прошлой ночью я написал письмо.	Το περασμένο βράδυ έγραψα ένα γράμμα.	письмо	0	0
Наверняка тебя кто-то любит.	Σίγουρα κάποιος σε αγαπάει.	наверняка	0	0
С десяти вечера до шести утра - идеальное время для сна.	Η ιδανική ώρα για ύπνο είναι από τις δέκα το βράδυ έως τις έξι το πρωί.	утра	0	0
Это рядом с вашим домом?	Είναι κοντά στο σπίτι σας;	вашим	0	0
Мне было нечего есть.	Δεν είχα τίποτα να φάω.	нечего	0	0
Дельфин - это вид млекопитающих.	Το δελφίνι είναι είδος θηλαστικού.	вид	0	0
Школа не имела никакой роли в их жизни.	Το σχολείο δεν είχε κανέναν ρόλο στη ζωή τους.	никакой	0	0
Я выйду с вами на связь.	Θα έρθω σε επαφή μαζί σας.	связь	0	0
Они составили список имён.	Αυτή έφτιαξαν μια λίστα με ονόματα.	список	0	0
Я бы хотел помочь вам, если я имею такую возможность.	Θα ήθελα να σας βοηθήσω, αν θα έχω αυτή τη δυνατότητα.	такую	0	0
Он просто хочет весело провести время.	Αυτός θέλει απλώς να περνά ευχάριστα το χρόνο του.	весело	0	0
Дома сидеть не весело.	Το να κάθεσαι στο σπίτι δεν είναι ευχάριστο.	сидеть	0	0
Здоровье гораздо важнее денег.	Η υγεία είναι πολύ πιο σημαντική από τα χρήματα.	гораздо	0	0
Вы здесь впервые?	Είστε νέοι εδώ;	впервые	0	0
Мой дом находится на холме.	Το σπίτι μου βρίσκεται σ΄έναν λόφο.	находится	0	0
Я могу объяснить этот инцидент.	Μπορώ να εξηγήσω αυτό το περιστατικό.	объяснить	0	0
Позови полицию!	Κάλεσε την αστυνομία!	полицию	0	0
Вы решили?	Εσείς αποφασίσατε;	решили	0	0
Один говорит по-английски, а остальные по-японски.	Ένας μιλάει Αγγλικά και οι άλλοι Γιαπωνέζικα.	остальные	0	0
Вы можете прийти завтра?	Μπορείτε να έρθετε αύριο;	прийти	0	0
Она умерла у него на руках.	Αυτή του πέθανε στα χέρια του.	руках	0	0
У меня есть чувство юмора.	Έχω αίσθηση του χιούμορ.	чувство	0	0
Человек, о котором они говорят, уже давно мёртв.	Ο άντρας, για τον οποίο μιλάνε, έχει πεθάνει εδώ και πολύ καιρό.	котором	0	0
Я решила сказать ему, что я его люблю.	Αποφάσισα να του πω ότι τον αγαπώ.	решила	0	0
Учись, сынок.	Μάθε, γιε μου.	сынок	0	0
Я найду способ сделать это.	Θα βρω έναν τρόπο να το κάνω.	найду	0	0
Я часто играю в футбол после школы.	Συχνά παίζω ποδόσφαιρο μετά το σχολείο.	школы	0	0
У меня есть дядя, который живет в Киото.	Έχω θείο που ζει στο Κιότο.	дядя	0	0
У него были три сына, которые стали адвокатами.	Αυτός είχε τρεις γιους που έγιναν δικηγόροι.	стали	0	0
Она ушла рано.	Έφυγε νωρίς.	ушла	0	0
Первым пришёл мистер Грей.	Πρώτος έφτασε η ο κύριος Γκραίη.	первым	0	0
Расскажи своим друзьям о Татоэбе.	Μίλησε στους φίλους σου για το Tatoeba.	расскажи	0	0
Эту песню не любят девушки.	Αυτό το τραγούδι δεν αρέσει στις κοπέλες.	девушки	0	0
Он был женат дважды и имел двоих детей от первого брака и пятерых от второго.	Υπήρξε παντρεμένος και απέκτησε δύο παιδιά απ΄τον πρώτο γάμο και πέντε από το δεύτερο.	имел	0	0
Каким поездом поедешь?	Με ποιό τρένο θα φύγεις;	каким	0	0
Многие люди не верят правительству.	Πολλοί άνθρωποι δεν εμπιστεύονται την κυβέρνηση.	многие	0	0
Он живёт в южной части города.	Αυτός ζει στο νότιο τμήμα της πόλης.	части	0	0
Она боится ехать за границу.	Αυτή φοβάται να πάει στο εξωτερικό.	ехать	0	0
Я считаю, что это плохая идея.	Αυτό, κατά τη γνώμη μου, δεν είναι καλή ιδέα.	считаю	0	0
Том никуда не собирается сегодня во второй половине дня.	Ο Τομ δε θα πάει πουθενά αυτό το απόγευμα.	никуда	0	0
Они ударили её по голове.	Αυτοί την χτύπησαν στο κεφάλι.	голове	0	0
Это мой старый велосипед.	Αυτό είναι το παλιό μου ποδήλατο.	старый	0	0
Как это называется?	Πώς το λένε αυτό;	называется	0	0
У меня миллион вопросов.	Έχω ένα εκατομμύριο ερωτήσεις.	вопросов	0	0
Она уверена, что может пройти экзамен.	Είναι πεπεισμένη πως θα περάσει τις εξετάσεις.	пройти	0	0
Тебе нужно заниматься грамматикой.	Σου χρειάζεται να μελετήσεις γραμματική.	заниматься	0	0
Этот мужчина и его жена помогают друг другу.	Αυτός ο άντρας και η γυναίκα του αλληλοβοηθιούνται.	другу	0	0
Когда я вернулась, моей машины не было.	Καθώς επέστρεφα, το αυτοκίνητό μου είχε φύγει.	вернулась	0	0
Пара решила усыновить сироту.	Το ζευγάρι αποφάσισε να υιοθετήσει ένα ορφανό.	пара	0	0
Дружбу никак нельзя путать с любовью.	Δεν πρέπει σε καμία περίπτωση να συγχέουμε τη φιλία με την αγάπη.	никак	0	0
Девочки начали смеяться, как только услышали эту историю.	Τα κορίτσια άρχισαν να γελούν μόλις άκουσαν την ιστορία.	девочки	0	0
Благодарю вас за сотрудничество.	Σας ευχαριστώ για τη συνεργασία σας.	благодарю	0	0
Он беспокоится о своем будущем.	Αυτός ανησυχεί για το μέλλον του.	своем	0	0
Эта страна недавно провозгласила свою независимость.	Αυτή η χώρα πριν λίγο καιρό διακήρυξε την ανεξαρτησία της.	недавно	0	0
Я приехал в Торонто в начале июня.	Ήρθα στο Τορόντο στις αρχές του Ιουνίου.	приехал	0	0
Знаешь, ради твоих прекрасных глаз я готов на все.	Ξέρεις ότι χάρη στα όμορφά σου μάτια εγώ είμαι έτοιμος για όλα.	глаз	0	0
Она сказала, что это могло бы быть правдой.	Αυτή είπε, ότι αυτό θα μπορούσε να είναι αλήθεια.	могло	0	0
Моё время стоит дорого, ведь время - это самое ценное, что у нас есть. Но времени на изучение языков мне не жаль никогда. Потому как с каждым новым выученным словом наш собственный мир становится чуточку интереснее.	Ο χρόνος μου είναι πολύτιμος, καθώς ο χρόνος είναι ότι πολυτιμότερο έχουμε. Αλλά ο χρόνος που φεύγει για την εκμάθηση γλωσσών δεν τον λυπάμαι ποτέ. Επειδή με κάθε νέα λέξη που μαθαίνω ο κόσμος γίνεται κατά κάτι πιο ενδιαφέρον.	становится	0	0
Я пыталась защитить тебя.	Προσπάθησα να σε προστατέψω.	пыталась	0	0
Шанхай является одним из самых больших городов мира.	Η Σανγκάη είναι μία από τις μεγαλύτερες πόλεις στον κόσμο.	является	0	0
Благодаря богу я атеист.	Δόξα τω Θεω είμαι άθεος.	богу	0	0
Нашим глазам нужно время, чтобы привыкнуть к темноте.	Τα μάτια μας θέλουν χρόνο για να προσαρμοστούν στο σκοτάδι.	нашим	0	0
Она отказалась от его предложения о помощи.	Αυτή απέρριψε την πρότασή του για βοήθεια.	помощи	0	0
У неё длинные волосы.	Έχει μακριά μαλλιά.	волосы	0	0
Не знаешь, куда ушел твой отец?	Ξέρεις πού πήγε ο πατέρας σου;	ушел	0	0
Джейн — не такой плохой человек.	Η Τζέιν - δεν είναι τέτοιος κακός άνθρωπος.	джейн	0	0
Если бы я хотел напугать тебя, я бы рассказал тебе, что мне снилось несколько недель назад.	Εάν ήθελα να σε τρομάξω,θα σου διηγούμουν αυτό που ονειρεύτηκα μερικές βδομάδες πριν.	недель	0	0
Что Том собирается делать с этим?	Τι σκέφτεται να κάνει ο Τομ μ' αυτά;	собирается	0	0
Вы можете меня защитить.	Μπορείτε να με προστατέψετε.	защитить	0	0
Мы должны противостоять всеми силами.	Πρέπει να αντισταθούμε με όλες μας τις δυνάμεις.	всеми	0	0
Существует ли лекарство от глупости?	Υφίσταται άραγε φάρμακο για τη βλακεία;	существует	0	0
Я верю, что Элвис всё ещё жив.	Πιστεύω ότι ο Έλβις είναι ακόμα ζωντανός.	жив	0	0
Вы можете подсказать мне, где находится первая классная комната?	Μπορείτε να μου πείτε που βρίσκεται η αίθουσα της πρώτης τάξης;	первая	0	0
Если я не смогу прийти, я вам позвоню.	Αν δεν μπορέσω να έρθω θα σας τηλεφωνήσω.	позвоню	0	0
Благодаря богу я атеист.	Δόξα τω Θεω είμαι άθεος.	благодаря	0	0
Идите вперёд.	Πάτε εμπρός.	вперёд	0	0
Я хочу быть с тобой навсегда.	Θέλω να είμαι μαζί σου για πάντα.	навсегда	0	0
Я вполне доволен своим новым домом.	Είμαι πλήρως ικανοποιημένος με το νέο μου σπίτι.	вполне	0	0
Том пытается.	Ο Τομ προσπαθεί.	пытается	0	0
Без прошлого невозможно будущее.	Χωρίς παρελθόν δεν γίνεται μέλλον.	будущее	0	0
Один, два, три, четыре, пять, шесть, семь, восемь, девять, десять.	Ένα, δύο, τρία, τέσσερα, πέντε, έξι, επτά, οκτώ, εννέα, δέκα.	семь	0	0
Вы не могли бы научить меня своему языку?	Θα μπορούσατε να μου διδάξετε τη γλώσσα σας;	своему	0	0
Идиот!	Ηλίθιε!	идиот	0	0
Слава не всегда сопровождается успехом.	Η δόξα δεν συνοδεύεται πάντα με επιτυχία.	слава	0	0
Ей удалось добиться того, чего она хотела.	Αυτή κατάφερε να πάρει αυτό που ήθελε.	удалось	0	0
Наша команда проиграла.	Η ομάδα μας έχασε.	команда	0	0
Ты меня понимаешь, и это самое главное.	Εσύ με καταλαβαίνεις, κι αυτό είναι το πιο σημαντικό.	главное	0	0
Никогда не забывайте тушить огонь.	Ποτέ μην ξεχνάτε να σβήνετε τη φωτιά.	огонь	0	0
Она не вышла замуж.	Αυτή δεν παντρεύτηκε.	замуж	0	0
Мы хорошо начали!	Καλά αρχίσαμε!	начали	0	0
Мужчины ничего не знают о женщинах.	Οι άντρες δε γνωρίζουν τίποτε για τις γυναίκες.	мужчины	0	0
Это не имеет юридической силы.	Δεν είναι νομικά δεσμευτικό.	силы	0	0
Я скучаю по моей семье.	Μου λείπει η οικογένειά μου.	семье	0	0
Суд близок.	Η κρίση πλησιάζει.	суд	0	0
Я никогда ничего не слышу.	Δεν ακούω ποτέ τίποτε.	слышу	0	0
В тюрьме еда была лучше.	Στη φυλακή το φαγητό ήταν καλύτερο.	тюрьме	0	0
Хочешь попробовать?	Θέλεις να δοκιμάσεις;	попробовать	0	0
Он познакомил меня со всеми своими друзьями.	Αυτός με σύστησε σε όλους τους φίλους του.	друзьями	0	0
Это моя новая машина.	Αυτό είναι το καινούριο μου αμάξι.	новая	0	0
Эта книга очень маленькая.	Αυτό το βιβλίο είναι πολύ μικρό.	маленькая	0	0
Я уверена, что он придет.	Είμαι πεπεισμένη ότι θα έρθει.	придет	0	0
Я хотел бы услышать Ваше мнение.	Θα ήθελα να ακούσω τη γνώμη σας.	услышать	0	0
Я думал, ты любишь изучать новые вещи.	Σκέφτηκα ότι σου αρέσει να μαθαίνεις νέα πράγματα.	новые	0	0
Пока тебя не было, звонил какой-то господин Вест.	Εν τη απουσία σου, τηλεφώσε κάποιος κύριος Βέστ.	звонил	0	0
Я купил полдюжины яиц.	Αγόρασα μισή ντουζίνα αυγά.	купил	0	0
Надеюсь, тебе понравится вино.	Ελπίζω ότι θα σου αρέσει το κρασί.	понравится	0	0
Мой дом находится близко к морю.	Το σπίτι μου βρίσκεται κοντά στη θάλασσα.	близко	0	0
Как контекст может помочь нам понять смысл?	Πώς μπορούν να μας βοηθούν τα συμφραζόμενα να κατανοούμε τη σημασία;	смысл	0	0
Хорошее предложение.	Αυτή είναι καλή πρόταση.	хорошее	0	0
Том очень любил Мэри.	Ο Τομ αγαπούσε πολύ τη Μαίρη.	любил	0	0
Это не единственная проблема.	Αυτό δεν είναι το μόνο πρόβλημα.	единственная	0	0
Что бы вы делали без нас?	Τι θα κάνατε χωρίς εμας;	делали	0	0
Мэри разгадала эту тайну.	Η Μαίρη έλυσε το μυστήριο.	мэри	0	0
Я ничего от тебя не жду.	Δεν περιμένω τίποτα από σένα.	жду	0	0
Хорошего вечера.	Καλό απόγευμα.	хорошего	0	0
Эми вернется домой к трем часам.	Η Έιμι θα γυρίσει σπίτι στις τρεις.	эми	0	0
Дамы и господа, садитесь, пожалуйста.	Κυρίες και κύριοι, καθίστε παρακαλώ.	дамы	0	0
Его имя было написано неправильно.	Το όνομά της ήταν γραμμένο λάθος.	неправильно	0	0
Дверь была закрыта на ключ изнутри.	Η πόρτα ήταν κλειστή με το κλειδί από μέσα.	ключ	0	0
Ты должен верить мне.	Θα πρέπει να με πιστέψεις.	верить	0	0
Он пришел лично.	Αυτός ήρθε αυτοπροσώπως.	лично	0	0
Вы взяли не тот ключ.	Πήρατε το λάθος κλειδί.	взяли	0	0
Я тебя поздравляю!	Σε συγχαίρω!	поздравляю	0	0
Я не могу пить алкоголь.	Δεν μπορώ να πιω αλκοόλ.	пить	0	0
Откройте рот!	Ανοίξτε το στόμα σας!	рот	0	0
Я делала то, что было важным для меня.	Έκανα αυτό που ήταν σημαντικό για μένα.	делала	0	0
Кот за двери - мыши в пляс.	Όταν λείπει η γάτα χορεύουν τα ποντίκια.	двери	0	0
Марсиане захватили Землю.	Οι Αρειανοί κατέκτησαν τη γη.	землю	0	0
Теперь моя очередь платить?	Είναι η σειρά μου να πληρώσω;	очередь	0	0
Она была моей первой любовью.	Ήταν ο πρώτος μου έρωτας.	первой	0	0
Этот телефонный разговор изменил его жизнь.	Αυτή η τηλεφωνική συνομιλία άλλαξε τη ζωή του.	разговор	0	0
Никто не ответил на телефонный звонок.	Κανένας δεν απάντησε στο τηλέφωνο.	звонок	0	0
Алфавит эсперанто состоит из 28 букв: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Το αλφάβητο της Εσπεράντο συνίσταται από 28 γράμματα: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	s	0	0
Погибло менее пятидесяти пассажиров.	Πέθαναν λιγότεροι από πενήντα επιβάτες.	менее	0	0
В. Путин подписал указ о составе нового правительства.	Ο Β. Πούτιν υπέγραψε διάταγμα για τον διορισμός νέας κυβέρνησης.	нового	0	0
Она получила подарок от своего парня.	Αυτή πήρε δώρο από το αγόρι της.	получила	0	0
Я сказал тебе держаться подальше от моей дочери.	Σου είπα να μείνεις μακρυά από την κόρη μου.	подальше	0	0
Том не похож на канадца.	Δε φαίνεται να είναι Καναδέζος ο Τομ.	похож	0	0
Вода в твёрдом состоянии называется льдом.	Το νερό σε στερεά μορφή ονομάζεται πάγος.	состоянии	0	0
Перед сном помещение необходимо проветривать.	Πριν πάτε για ύπνο, είναι απαραίτητο να αερίσετε το δωμάτιο.	необходимо	0	0
Кажется, его отец адвокат.	Φαίνεται ότι ο πατέρας του είναι δικηγόρος.	адвокат	0	0
Что касается меня, я считаю, что это важная тема с большим общественным значением.	Από την πλευρά μου, είναι ένα σημαντικό θέμα με μεγάλη κοινωνική αξία.	касается	0	0
Тебе осталось жить только десять секунд.	Σου απέμειναν μόνον δέκα δευτερόλεπτα ζωής.	секунд	0	0
Они дали нам последний шанс.	Μας έδωσαν μια τελευταία ευκαιρία.	дали	0	0
Я скажу Тому оставаться на улице.	Θα πω στον Τομ να μείνει στο δρόμο.	оставаться	0	0
Медсестра сделает мне укол.	Η νοσοκόμα θα μου κάνει ένεση.	сделает	0	0
Моя сестра слишком маленькая, чтобы ходить в школу.	Η αδερφή μου είναι πολύ μικρή για να πάει στο σχολείο.	ходить	0	0
Он объяснил с помощью диаграмм.	Αυτός εξήγησε με τη βοήθεια του διαγράμματος.	помощью	0	0
В книге не хватает двух страниц.	Λείπουν δύο σελίδες από το βιβλίο.	хватает	0	0
Мы должны что-то изменить.	Εμείς πρέπει να αλλάξουμε κάτι.	изменить	0	0
Во дворце живут король с королевой.	Στο παλάτι μένουν ο βασιλιάς με τη βασίλισσα.	король	0	0
Народ - это я.	Ο λαός είμαι εγώ.	народ	0	0
Я купил новую сумку.	Αγόρασα καινούρια τσάντα.	новую	0	0
Она живет в деревне.	Αυτή μένει στο χωριό.	живет	0	0
Обещай мне, что сделаешь это.	Υποσχέσου μου ότι θα το κάνεις αυτό.	сделаешь	0	0
Том самый высокий в нашем классе.	Ο Τομ είναι ο ψηλότερος στην τάξη μας.	нашем	0	0
Я мечтаю попасть в Японию.	Ονειρεύομαι να πάω στην Ιαπωνία.	попасть	0	0
У каждого был велосипед.	Ο καθένας είχε ένα ποδήλατο.	каждого	0	0
Мне нужно найти другую работу.	Πρέπει να βρω άλλη δουλειά.	другую	0	0
Я не просил тебя меня ждать.	Δε σου ζήτησα να με περιμένεις.	просил	0	0
Том уже пошёл спать.	Ο Τομ πήγε ήδη να κοιμηθεί.	пошёл	0	0
Все студенты протестовали против войны.	Όλοι οι φοιτητές διαδήλωσαν ενάντια στον πόλεμο.	войны	0	0
Мы встретились чисто случайно.	Συναντηθήκαμε εντελώς τυχαία.	случайно	0	0
Когда ты в последний раз играл в настольную игру?	Πότε ήταν η τελευταία φορά που έπαιξες ένα επιτραπέζιο;	игру	0	0
Мария забыла свой зонтик.	Η Μαρία ξέχασε την ομπρέλα της.	забыла	0	0
Какая у вас в жизни цель?	Ποιός είναι ο σκοπός της ζωής σας;	цель	0	0
Она не теряла ни минуты, начав работать над новым проектом.	Αυτή δεν έχασε χρόνο ξεκινώντας να δουλεύει σε νέα εγχειρήματα.	минуты	0	0
В классе нет никого выше Билла.	Κανένα παιδί στην τάξη δεν είναι ψηλότερο από τον Μπιλ.	выше	0	0
Я вижу мужчину и женщину.	Βλέπω έναν άνδρα και μία γυναίκα.	женщину	0	0
Японцы едят три раза в день.	Οι Ιάπωνες τρώνε τρεις φορές τη μέρα.	раза	0	0
Язык - двигатель мысли.	Η γλώσσα είναι το όχημα της σκέψης.	мысли	0	0
Я не могу купить тебе это платье.	Δεν μπορώ να σου αγοράσω αυτό το φόρεμα.	платье	0	0
Я думаю, что это печально, не иметь вовсе друзей.	Σκέφτομαι ότι είναι θλιβερό να μην έχεις καθόλου φίλους.	вовсе	0	0
Она показала гостю своего ребёнка.	Αυτή έδειξε στους επισκέπτες το παιδί της.	ребёнка	0	0
Сожалею.	Λυπάμαι.	сожалею	0	0
Ведите осторожно, пожалуйста.	Οδηγείται προσεκτικά, παρακαλώ.	осторожно	0	0
Между этими двумя нет связи.	Ανάμεσα σε αυτούς τους δύο δεν υπάρχει σχέση.	этими	0	0
Передай от меня привет своей маме.	Στείλε εκ μέρους μου χαιρετισμούς στη μητέρα σου.	маме	0	0
Большинство парней знают, как его зовут.	Τα περισσότερα αγόρια γνωρίζουν πως τον λένε.	парней	0	0
Нам нравятся игры.	Μας αρέσουν τα παιχνίδια.	нравятся	0	0
Я хочу поехать в Англию.	Θέλω να πάω στην Αγγλία.	поехать	0	0
Суммарное население страны составляет триста миллионов человек.	Ο συνολικός πληθυσμός της χώρας είναι 300 εκατομμύρια.	миллионов	0	0
Она не ребёнок.	Αυτή δεν είναι παιδί.	ребёнок	0	0
У него есть две дочери, обе замужем.	Αυτός έχει δύο κόρες, αμφότερες παντρεμένες.	дочери	0	0
Джим еще не привык водить машину по левой стороне дороги.	Ο Τζιμ δεν είναι ακόμα συνηθισμένος να οδηγεί αυτοκίνητο στην αριστερή πλευρά του δρόμου.	дороги	0	0
Есть нечто, чего я не понимаю.	Υπάρχει κάτι, που δεν καταλαβαίνω.	нечто	0	0
Я предоставлю вам всю необходимую информацию.	Θα σας παράσχω όλες τις απαραίτητες πληροφορίες.	информацию	0	0
Где именно твой офис?	Που ακριβώς είναι το γραφείο σου;	офис	0	0
Нам надо принять какое-то решение.	Πρέπει να πάρουμε μία απόφαση.	какое-то	0	0
Этот билет действителен в течение трёх дней.	Αυτό το εισιτήριο ισχύει για τρεις ημέρες.	течение	0	0
Анна не придет на нашу вечеринку.	Η Άννα δεν θα έρθει στην γιορτή μας.	вечеринку	0	0
То были лучшие годы моей жизни.	Αυτά ήσαν τα καλύτερα χρόνια της ζωής μου.	годы	0	0
Я думаю, что мы все знаем правила.	Νομίζω ότι όλοι μας ξέρουμε τους κανόνες.	правила	0	0
Я хочу сказать спасибо тем редким людям в моей жизни, которые слушают без осуждения, разговаривают без предрассудков, помогают без лишних слов, понимают без претензий, и любят меня без всяких условий.	Θέλω να ευχαριστήσω τους σπάνιους ανθρώπους στη ζωή μου που ακούν χωρίς να κρίνουν, μιλούν χωρίς προκαταλήψεις, βοηθούν χωρίς περιττά λόγια, καταλαβαίνουν χωρίς παράπονα και με αγαπούν άνευ όρων.	слов	0	0
Дни становятся длиннее.	Οι μέρες γίνονται μεγαλύτερες.	дни	0	0
Она дала мне лист бумаги.	Αυτή μου έδωσε ένα φύλο χαρτιού.	дала	0	0
Она рисковала жизнью, чтобы защитить своего сына.	Αυτή ρίσκαρε τη ζωή της για να προφυλάξει το γιό της.	жизнью	0	0
Он был очень занят весь день.	Αυτός ήταν πολύ απασχολημένος όλη τη μέρα.	занят	0	0
Попробуй это!	Δοκίμασε αυτό!	попробуй	0	0
Не знаю, почему моя подруга хочет, чтобы мы подождали.	Δεν ξέρω γιατί η φίλη μου θέλει να περιμένουμε.	подруга	0	0
Я расскажу тебе секрет.	Θα σου πως ένα μυστικό.	расскажу	0	0
Я был там целый день.	Ήμουν εκεί όλη την ημέρα.	целый	0	0
Она не только умная, но и красивая.	Δεν είναι μόνο έξυπνη αλλά και όμορφη.	красивая	0	0
Том попросил меня открыть окно.	Ο Τομ μου ζήτησε ν' ανοίξω το παράθυρο.	попросил	0	0
Я знаю её адрес.	Ξέρω τη διεύθυνσή της.	адрес	0	0
Сдачу оставьте себе.	Κρατήστε τα ρέστα!	оставьте	0	0
Даже если встать на цыпочки, ничего не увидишь.	Ακόμα κι αν σταθείς στις μύτες των ποδιών σου, δεν μπορείς να δεις τίποτα.	увидишь	0	0
Том попросил меня открыть окно.	Ο Τομ μου ζήτησε ν' ανοίξω το παράθυρο.	открыть	0	0
Вчера вечером я написал письмо.	Χθες το απόγευμα έγραψα ένα γράμμα.	написал	0	0
Она не ждет меня.	Δε με περιμένει.	ждет	0	0
С этого момента необходимо ввести новое правило.	Από τη στιγμή αυτή χρειάζεται να προσθέσουμε νέον κανόνα.	новое	0	0
Будь счастлив!	Έσω ευτυχής!	счастлив	0	0
У меня нет выбора.	Δεν έχω επιλογή.	выбора	0	0
Продолжай без меня.	Συνέχισε χωρίς εμένα.	продолжай	0	0
Я покажу тебе город.	Θα σου δείξω την πόλη.	покажу	0	0
Мы не можем доверять Тому.	Δεν μπορούμε να εμπιστευτούμε τον Τομ.	доверять	0	0
Встреча продолжилась поздно ночью.	Η συνάντηση συνεχίστηκε μέχρι αργά το βράδυ.	встреча	0	0
Все пациенты в конце концов умерли.	Όλοι οι ασθενείς τελικά πέθαναν.	концов	0	0
Их обоих не было на собрании.	Και οι δυό τους δεν ήταν στη συνάντηση.	обоих	0	0
Я, наверно, ошибся.	Μπορεί να σφάλλω.	наверно	0	0
Я ищу пуловер.	Ψάχνω για πουλόβερ.	ищу	0	0
С этого момента необходимо ввести новое правило.	Από τη στιγμή αυτή χρειάζεται να προσθέσουμε νέον κανόνα.	момента	0	0
У вас часто рыба на обед?	Τρώτε συχνά ψάρι στο γεύμα;	обед	0	0
Мы работаем в поте лица.	Δουλεύουμε σαν τα σκυλιά.	лица	0	0
Она взяла свою книгу.	Αυτή πήρε το βιβλίο της.	взяла	0	0
Работа может подождать.	Η εργασία μπορεί να περιμένει.	подождать	0	0
Покажи нам, что ты рисуешь.	Δείξε μας τι σχεδιάζεις.	покажи	0	0
Том читал книгу, пока ожидал автобус.	Ο Τομ διάβαζε βιβλίο ενώ περίμενε το λεωφορείο.	книгу	0	0
У меня много земли.	Έχω πολύ γη.	земли	0	0
Какую газету вы берёте?	Ποιά εφημερίδα παίρνετε;	какую	0	0
Поскольку я уже раньше встречал его, то сразу узнал.	Τον είχα ξανασυναντήσει, και έτσι τον γνώρισα με τη μία.	поскольку	0	0
Турция была сильнее Греции.	Η Τουρκία ήταν ισχυρότερη απ' την Ελλάδα.	сильнее	0	0
Я встречу вас в больнице.	Θα σας συναντήσω στο νοσοκομείο.	встречу	0	0
Посмотрев на небо, мы поняли, что дождь может пойти в любой момент.	Κοιτάζοντας τον ουρανό, καταλάβαμε ότι η βροχή μπορεί να 'ρθει ανά πάσα στιγμή.	поняли	0	0
Я люблю своих родителей.	Αγαπώ τους γονείς μου.	родителей	0	0
Я не думаю, что люди действительно так думают.	Δεν νομίζω ότι αυτό είναι τι πραγματικά πιστεύουν οι άνθρωποι.	думают	0	0
Эта стена белая изнутри и зеленая снаружи.	Αυτός ο τοίχος είναι λευκός από μέσα και πράσινος απ΄έξω.	снаружи	0	0
У тебя болит голова?	Έχεις πονοκέφαλο;	голова	0	0
Почему люди ходят в кино?	Γιατί οι άνθρωποι πηγαίνουν στον κινηματογράφο;	кино	0	0
Компьютерная система автоматически отключается в восемь вечера.	Το σύστημα υπολογιστών αποσυνδέεται αυτόματα στις οχτώ το απόγευμα.	вечера	0	0
Меня тогда ещё не было на свете.	Δεν ήμουν καν γεννημένος τότε.	свете	0	0
Когда выйдет ваша книга?	Πότε θα εκδοθεί το βιβλίο σας;	выйдет	0	0
Мама разрезала торт на восемь частей.	Η μαμά έκοψε την τούρτα σε οχτώ κομμάτια.	восемь	0	0
Не волнуйтесь. Я вам помогу.	Μην ανησυχείτε. Θα σας βοηθήσω εγώ.	помогу	0	0
Я встречу вас в больнице.	Θα σας συναντήσω στο νοσοκομείο.	больнице	0	0
Он пошёл в магазин.	Αυτός πήγε στο μαγαζί.	магазин	0	0
У Тони красивый голос.	Ο Τόνι έχει ωραία φωνή.	тони	0	0
Договорились.	Σύμφωνοι.	договорились	0	0
Мне нравится слушать музыку во время работы.	Μου αρέσει να ακούω μουσική όταν δουλεύω.	слушать	0	0
Я примерно понимаю.	Καταλαβαίνω εν μέρει.	примерно	0	0
Мне хотелось сесть в первый попавшийся поезд и уехать далеко-далеко.	Ήθελα να προλάβω το πρώτο τρένο που ήρθε και να πάω πολύ, πολύ μακριά.	уехать	0	0
Я позвонил ей, но было занято.	Της τηλεφώνησα, αλλά ήταν απασχολημένο.	позвонил	0	0
Это выходит за пределы моей юрисдикции.	Αυτό εξέρχεται πέραν της δικαιοδοσίας μου.	выходит	0	0
Моя младшая сестра очень похожа на маму.	Η μικρή μου αδερφή μοιάζει πολύ στη μαμά.	маму	0	0
Предъявите документы!	δειξε μου τα χαρτιά σου	документы	0	0
Я попал в аварию.	Έπαθα αβαρία.	попал	0	0
Ещё шаг - и я бы свалился со скалы.	Ένα βήμα ακόμα και θα είχα γκρεμοτσακιστεί.	шаг	0	0
Когда я смотрю эту пьесу, я всегда плачу.	Όταν βλέπω αυτό το έργο πάντα κλαίω.	смотрю	0	0
Здравствуй.	Γεια σου.	здравствуй	0	0
Ей понравилось.	Της άρεσε.	понравилось	0	0
Я допускаю, что вы правы.	Υποθέτω ότι έχετε δίκαιο.	правы	0	0
У него большие руки.	Έχει μεγάλα χέρια.	большие	0	0
Она рассказала мне, как нехорошо воровать.	Αυτή μου είπε ότι δεν είναι καλό να κλέβω.	рассказала	0	0
Они идут не в ту сторону.	Πηγαίνουν στη λάθος κατεύθυνση.	идут	0	0
Дерево ещё не готово.	Το δέντρο δεν είναι ακόμη έτοιμο.	готово	0	0
Джейн — не такой плохой человек.	Η Τζέιν - δεν είναι τέτοιος κακός άνθρωπος.	плохой	0	0
Офицер полиции спросил у меня моё имя.	Ο αξιωματικός της αστυνομίας ρώτησε το όνομά μου.	офицер	0	0
Я знал, что Том скажет какую-нибудь глупость.	Ήξερα ότι ο Τομ θα πει κάποια βλακεία.	скажет	0	0
Джон перешел мост и пересек дорогу.	Ο Τζον πέρασε πάνω από τη γέφυρα και διέσχισε το δρόμο.	дорогу	0	0
"Ты считаешь его серьёзным человеком?" - "Он клоун".	Τον θεωρείς σοβαρό άνθρωπο; - Ένας καραγκιόζης είναι.	считаешь	0	0
У вас есть вода.	Έχετε νερό.	вода	0	0
В каком направлении он пошёл?	Σε ποιά κατεύθυνση πήγε;	каком	0	0
Полный бак, пожалуйста.	Γεμίστε το, παρακαλώ.	полный	0	0
Мой папа следующей весной идёт на пенсию.	Ο μπαμπάς μου την ερχόμενη άνοιξη βγαίνει στη σύνταξη.	следующей	0	0
Вы не можете этого доказать.	Δεν μπορείτε να το αποδείξετε.	доказать	0	0
Мы напоминаем вам, что все библиотечные книги должны быть возвращены до 15го октября.	Σας υπενθυμίζουμε ότι όλα τα βιβλία της βιβλιοθήκης θα πρέπει να επιστραφούν μέχρι τις 15 Οκτωβρίου.	книги	0	0
Кому нравится война?	Σε ποιον αρέσει ο πόλεμος;	война	0	0
У тебя есть планы на субботу?	Έχεις σχέδια για το Σαββάτο;	планы	0	0
Ничто не свободно так, как мысль человека.	Τίποτε δεν είναι τόσο ελεύθερο, όσο η σκέψη του ανθρώπου (Χιούμ)	мысль	0	0
Ты веришь в такие вещи?	Πιστεύεις σε τέτοια πράγματα;	веришь	0	0
Вы можете зажечь свет? Ничего не видно.	Μπορείτε να ανάψετε το φως; Τίποτε δε φαίνεται.	видно	0	0
Приходите домой днём, скажем, в шесть часов.	Ελάτε το απόγευμα στο σπίτι, ας πούμε στις έξι.	скажем	0	0
Большинство парней знают, как его зовут.	Τα περισσότερα αγόρια γνωρίζουν πως τον λένε.	большинство	0	0
В качестве закусок мы заказали чесночный хлеб и тирокафтери, которые оказались вкуснее главного блюда.	Για ορεκτικά παραγγείλαμε σκορδόψωμο και τυροκαυτερή, τα οποία αποδείχτηκαν πιο νόστιμα από το κυρίως πιάτο.	качестве	0	0
Его имя было написано неправильно.	Το όνομά της ήταν γραμμένο λάθος.	написано	0	0
Билл хорош в математике.	Ο Μπιλ είναι καλός στα μαθηματικά.	хорош	0	0
Том никогда не переставал любить Мэри.	Ο Τομ ποτέ δεν έπαψε ν' αγαπά τη Μαίρη.	любить	0	0
Он оглядел меня с головы до ног.	Με κοίταξε από πάνω ως κάτω.	головы	0	0
Я встретил собаку по дороге домой.	Συνάντησα έναν σκύλο στο δρόμο προς το σπίτι.	дороге	0	0
Можно попросить вас об одолжении?	Θα μπορούσα να σας ζητήσω μια χάρη;	попросить	0	0
О времена, о нравы!	Ώ καιροί, ώ ήθη!	времена	0	0
Она пишет ему каждую неделю.	Αυτή του γράφει κάθε εβδομάδα.	каждую	0	0
Том остался.	Ο Τομ έμεινε.	остался	0	0
Вставай.	Σήκω πάνω.	вставай	0	0
Я хотел бы услышать Ваше мнение.	Θα ήθελα να ακούσω τη γνώμη σας.	мнение	0	0
Судя по твоему молчанию, ты недоволен моим ответом.	Κρίνοντας από τη σιωπή σου, δεν είσαι ευχαριστημένος από την απάντησή μου.	твоему	0	0
Мои часы нужно починить.	Το ρολόι μου χρειάζεται επισκευή.	часы	0	0
Я сомневаюсь, что он придёт.	Αμφιβάλλω ότι αυτός θα έρθει.	сомневаюсь	0	0
Когда вечеринка?	Πότε είναι το πάρτι;	вечеринка	0	0
В этом предложении есть ошибка.	Υπάρχει ένα λάθος σε αυτή τη φράση.	ошибка	0	0
Когда вы приехали в Австралию?	Πότε φτάσατε στην Αυστραλία;	приехали	0	0
Он наконец-то бросил наркотики.	Στο τέλος αυτός έκοψε τα ναρκωτικά.	бросил	0	0
Эми вернется домой к трем часам.	Η Έιμι θα γυρίσει σπίτι στις τρεις.	вернется	0	0
Европейцы любят вино.	Στους Ευρωπαίους αρέσει το κρασί.	любят	0	0
Я оставил свои ключи на столе. Можешь мне их принести?	Άφησα τα κλειδιά μου στο τραπέζι. Μπορείς να μου τα φέρεις, σε παρακαλώ;	ключи	0	0
Месяц подходит к концу.	Ο μήνας πλησιάζει προς το τέλος.	подходит	0	0
Ничто не идеально.	Τίποτα δεν είναι τέλειο.	ничто	0	0
Она не вышла замуж.	Αυτή δεν παντρεύτηκε.	вышла	0	0
Открой дверь.	Άνοιξε την πόρτα.	открой	0	0
Милли не пьёт воду.	Η Μίλι δεν πίνει νερό.	воду	0	0
Тебе нравится музыка Моцарта?	Σου αρέσει η μουσική του Μότσαρτ;	музыка	0	0
Иногда бабушка опаснее спецслужб.	Μερικές φορές η γιαγιά είναι πιο επικίνδυνη από την KGB.	бабушка	0	0
Несмотря на то что Гоголь родился на Украине, писал он только по-русски.	Παρά το γεγονός ότι ο Γκόγκολ γεννήθηκε στην Ουκρανία, έγραψε μόνο στα ρωσικά.	несмотря	0	0
Вы едите рис в своей стране?	Τρώτε ρύζι στη χώρα σας;	стране	0	0
Алфавит эсперанто состоит из 28 букв: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Το αλφάβητο της Εσπεράντο συνίσταται από 28 γράμματα: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	b	0	0
У тебя есть своя комната?	Έχεις το δικό σου δωμάτιο;	комната	0	0
Алфавит эсперанто состоит из 28 букв: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Το αλφάβητο της Εσπεράντο συνίσταται από 28 γράμματα: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	o	0	0
У тебя нет сердца.	Εσύ δεν έχεις καρδιά.	сердца	0	0
Наша страна в опасности.	Η χώρα μας κινδυνεύει.	опасности	0	0
Мы живём в США.	Ζούμε στις Ηνωμένες Πολιτείες.	сша	0	0
Если начнём рано, то можем закончить к обеду.	Αν αρχίσουμε νωρίς, τότε μπορούμε να τελειώσουμε με το δείπνο.	закончить	0	0
Ты не врач.	Δεν είσαι γιατρός.	врач	0	0
Я живу как все.	Ζω όπως όλοι οι άλλοι.	живу	0	0
Я капитан команды.	Είμαι ο αρχηγός της ομάδας.	команды	0	0
Это моя любимая группа.	Αυτό είναι το αγαπημένο μου συγκρότημα.	группа	0	0
Давайте встретимся в воскресенье.	Ας συναντηθούμε την Κυριακή!	встретимся	0	0
Том украл у неё кольцо.	Ο Τομ έκλεψε το δαχτυλίδι της.	кольцо	0	0
Кто твои самые интересные друзья?	Ποιοί είναι οι πιο ενδιαφέροντες φίλοι σου;	самые	0	0
Позвони мне сегодня вечером.	Τηλεφώνησέ μου το βράδυ.	позвони	0	0
Мы во всём согласились.	Συμφωνήσαμε στα πάντα.	всём	0	0
Руки вверх!	Ψηλά τα χέρια!	вверх	0	0
Он не хочет разговаривать со мной сейчас, и я не знаю причины.	Αυτός δεν θέλει να μιλήσει τώρα μαζί μου και δε γνωρίζω τους λόγους.	разговаривать	0	0
Джим весь день вёл себя странно.	Ο Τζιμ συμπεριφέρονταν παράξενα όλη μέρα.	джим	0	0
Он нарушил закон.	Αυτός παραβίασε το νόμο.	закон	0	0
Ты шутишь, не так ли?	Εσύ αστειεύεσαι, σωστά;	шутишь	0	0
Анна очень хорошо играет в теннис.	Η Άννα παίζει πολύ καλά τένις.	играет	0	0
Он станет хорошим главой семьи.	Θα γίνει καλός οικογενειάρχης.	хорошим	0	0
Я работаю над одной новой идеей.	Δουλεύω πάνω σε μια καινούρια ιδέα.	новой	0	0
Я не ухожу.	Δε φεύγω.	ухожу	0	0
Он член комитета.	Αυτός είναι μέλος της επιτροπής.	член	0	0
Был дождь и поэтому я взял такси.	Είχε βροχή και γι΄αυτό πήρα ταξί.	такси	0	0
Мне нужен словарь получше.	Χρειάζομαι ένα καλύτερο λεξικό.	получше	0	0
Настоящая дружба дороже денег.	Η αληθινή φιλία είναι πολυτιμότερη από τα χρήματα.	настоящая	0	0
Мой отец молодой.	Ο πατέρας μου είναι νέος.	молодой	0	0
Мне нравится прогуливаться одному.	Μου αρέσει να κάνω περίπατο μόνος μου.	одному	0	0
Это шутка.	Είναι αστείο.	шутка	0	0
Тебе пора уходить.	Ήρθε η ώρα να φύγεις.	уходить	0	0
Недостаточно знать только один язык.	Δεν είναι αρκετό να ξέρεις μόνο μια γλώσσα.	недостаточно	0	0
На каких языках ты говоришь, Том?	Ποιες γλώσσες μιλάς, Τομ;	каких	0	0
Кейт говорит по-английски очень быстро.	Η Κέϊτ μιλά αγγλικά πολύ γρήγορα.	кейт	0	0
Наш родной язык - японский.	Η μητρική μας γλώσσα είναι τα Γιαπωνέζικα.	язык	0	0
Тут буквально сто метров.	Είναι ακριβώς εκατό μέτρα μακριά.	сто	0	0
Он спросил меня, говорю ли я по-английски.	Αυτός με ρώτησε, αν θα μπορούσα να μιλήσω αγγλικά.	спросил	0	0
Я влюбился в нее с первого взгляда.	Την ερωτεύτηκα με την πρώτη ματιά.	первого	0	0
Я очень счастлива.	Είμαι πολύ χαρούμενη.	счастлива	0	0
Почему ты не помог Тому?	Γιατί δε βοήθησες τον Τομ;	помог	0	0
Я вчера помог своему отцу.	Βοήθησα χθες τον πατέρα μου.	отцу	0	0
Иногда мне приходится идти пешком.	Μερικές φορές μου τυχαίνει να πηγαίνω με τα πόδια.	приходится	0	0
Говорят, война скоро закончится.	Λέγεται ότι ο πόλεμος θα τελειώσει σύντομα.	закончится	0	0
Том часто помогает Мэри.	Ο Τομ βοηθά συχνά τη Μαίρη.	помогает	0	0
Что бы ты сделал на моём месте?	Τι θα έκανες, αν ήσουν στη θέση μου;	моём	0	0
Алфавит эсперанто состоит из 28 букв: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Το αλφάβητο της Εσπεράντο συνίσταται από 28 γράμματα: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	t	0	0
Я не могу ответить на ваш вопрос.	Δεν μπορώ να απαντήσω στην ερώτησή σας.	ответить	0	0
Я оставил свои ключи на столе. Можешь мне их принести?	Άφησα τα κλειδιά μου στο τραπέζι. Μπορείς να μου τα φέρεις, σε παρακαλώ;	принести	0	0
Это не секрет.	Αυτό δεν είναι μυστικό.	секрет	0	0
Играть с огнём опасно.	Είναι επικίνδυνο να παίζεις με τη φωτιά.	опасно	0	0
Врач убедил его бросить курить.	Ο γιατρός τον έπεισε να διακόψει το κάπνισμα.	бросить	0	0
Прошу прощения, что беспокою, но тебя спрашивают по телефону.	Με συγχωρείς που ενοχλώ, μα κάποιος σε ζητάει στο τηλέφωνο.	телефону	0	0
Шанхай является одним из самых больших городов мира.	Η Σανγκάη είναι μία από τις μεγαλύτερες πόλεις στον κόσμο.	самых	0	0
Том пошёл внутрь.	Ο Τομ πήγε μέσα.	внутрь	0	0
Компания на грани банкротства.	Η εταιρεία είναι στο όριο της χρεωκοπίας.	компания	0	0
Боюсь, что пойдет дождь.	Φοβάμαι ότι θα βρέξει.	пойдет	0	0
Где ты работаешь?	Πού εργάζεσαι;	работаешь	0	0
Том поймал большую рыбу.	Ο Τομ έπιασε ένα μεγάλο ψάρι.	большую	0	0
Меня это не волнует.	Δε με προβληματίζει αυτό.	волнует	0	0
Больше детей - больше рук.	Περισσότερα παιδιά - περισσότερα χέρια.	рук	0	0
Память можно тренировать.	Μπορείς να εξασκήσεις τη μνήμη.	память	0	0
«Старик и море» — это повесть Хемингуэя.	"Ο Γέρος και η θάλασσα" - είναι μυθιστόρημα του Χέμινγουεϊ.	старик	0	0
Ты должен избавиться от этой дурной привычки.	Πρέπει να αποβάλλεις αυτή την κακή συνήθεια.	избавиться	0	0
Я пошёл в квартиру Тома.	Πήγα στο διαμέρισμα του Τομ.	квартиру	0	0
Мы почти закончили нашу работу.	Σχεδόν τελειώσαμε τη δουλειά μας.	закончили	0	0
Том меня спас.	Ο Τομ με έσωσε.	спас	0	0
Я люблю читать.	Μ' αρέσει να διαβάζω.	читать	0	0
Положи книгу на стол.	Βάλε το βιβλίο στο γραφείο.	стол	0	0
Тысячи и тысячи солдат лишились своих жизней.	Χιλιάδες επί χιλιάδων στρατιωτών έχασαν τη ζωή τους.	тысячи	0	0
Это непростительная ложь.	Αυτό είναι ένα ασυγχώρητο ψέμα.	ложь	0	0
Она потеряла в весе.	Αυτή έχασε βάρος.	потеряла	0	0
Мы учимся читать и писать.	Μαθαίνουμε να διαβάζουμε και να γράφουμε.	писать	0	0
Везде кровь.	Υπάρχει αίμα παντού.	везде	0	0
Солнце еще не взошло.	Ο ήλιος δεν ανέτειλε ακόμα.	солнце	0	0
Я немного устал.	Είμαι λίγο κουρασμένος.	устал	0	0
Новый студент вошел в класс.	Νέος σπουδαστής μπήκε στην τάξη.	класс	0	0
Он смотрел, как будто ничего не произошло.	Αυτός έδειχνε σαν τίποτε να μην είχε συμβεί.	смотрел	0	0
Держите верёвку крепко.	Κράτηστε το σκοινί σφιχτά.	держите	0	0
Я только что закончил.	Μόλις τελείωσα.	закончил	0	0
Марк, хотите кетчупа?	Μάρκ, θέλετε κέτσαπ;	марк	0	0
Почему вы ему не скажете?	Γιατί δεν του λέτε;	скажете	0	0
Никто не может отрицать этот факт.	Κανείς δεν μπορεί να αρνηθεί αυτό το γεγονός.	факт	0	0
Туризм очень важен для экономики моей страны.	Ο τουρισμός είναι πολύ σημαντικός για την οικονομία της χώρας μου.	страны	0	0
Слушайте, что говорит учитель.	Ακούστε τι λέει ο δάσκαλος.	учитель	0	0
В комнате было полно мебели.	Το δωμάτιο ήταν γεμάτο με έπιπλα.	полно	0	0
Когда начинается фильм?	Πότε αρχίζει η ταινία;	начинается	0	0
У этой операции благоприятный исход.	Σ'αυτή την εγχείριση είχαμε ευνοϊκό αποτέλεσμα.	операции	0	0
Я допустил ошибку.	Έκανα λάθος.	ошибку	0	0
Том украл у неё кольцо.	Ο Τομ έκλεψε το δαχτυλίδι της.	украл	0	0
Он был женат дважды и имел двоих детей от первого брака и пятерых от второго.	Υπήρξε παντρεμένος και απέκτησε δύο παιδιά απ΄τον πρώτο γάμο και πέντε από το δεύτερο.	двоих	0	0
Она путешествует вокруг света.	Αυτή κάνει τον γύρο του κόσμου ταξιδεύοντας.	света	0	0
Найди Тома.	Βρες τον Τομ.	найди	0	0
Преподавание — лучшая форма обучения.	Η διδασκαλία είναι η καλύτερη μορφή της μάθησης.	лучшая	0	0
Когда вы вернулись из Токио?	Πότε επιστρέψατε από το Τόκιο;	вернулись	0	0
Убирайся.	Βγες έξω.	убирайся	0	0
Ты меня боишься?	Με φοβάσαι;	боишься	0	0
Ты окно закрыл?	Έκλεισες το παράθυρο;	окно	0	0
В жизни бывают разные ситуации.	Στη ζωή συναντώνται διάφορες καταστάσεις.	ситуации	0	0
Он жил там один.	Αυτός ζούσε εκεί μόνος.	жил	0	0
Я отказываюсь принимать это.	Αρνούμαι να το δεχτώ αυτό.	принимать	0	0
Мне нравится купаться в море.	Μου αρέσει να κολυμπάω στη θάλασσα.	море	0	0
Бумага, китайское изобретение возрастом около двух тысяч лет, оставила неизгладимый след во всех цивилизациях.	Το χαρτί, μια κινεζική εφεύρεση με ηλικία περί τα δύο χιλιάδες χρόνια, άφησε ανεξίτηλα ίχνη σε όλους τους πολιτισμούς.	оставила	0	0
Судя по твоему молчанию, ты недоволен моим ответом.	Κρίνοντας από τη σιωπή σου, δεν είσαι ευχαριστημένος από την απάντησή μου.	судя	0	0
Ситуация улучшилась.	Η κατάσταση έχει βελτιωθεί.	ситуация	0	0
Приближалось Рождество.	Πλησίασαν τα Χριστούγεννα.	рождество	0	0
Теперь моя очередь платить?	Είναι η σειρά μου να πληρώσω;	платить	0	0
Они пытались.	Προσπάθησαν.	пытались	0	0
Эта жалкая старая церковь является самым старым зданием в нашей стране.	Αυτή η μίζερη παλιά εκκλησία είναι το παλαιότερο κτίριο στην χώρα μας.	самым	0	0
Том спел нам французскую песню.	Ο Τομ μας τραγούδησε ένα Γαλλικό τραγούδι.	песню	0	0
Билл позвонил мне вчера вечером.	Ο Μπιλ με κάλεσε χθες το απόγευμα.	билл	0	0
Сильный должен помогать слабому.	Ο δυνατός πρέπει να βοηθά τον αδύνατο.	помогать	0	0
Новость меня обрадовала.	Με χαροποίησαν τα νέα.	новость	0	0
Другими словами, ты глупый.	Με άλλα λόγια, είσαι βλάκας.	другими	0	0
Я обожаю кофе.	Λατρεύω τον καφέ.	обожаю	0	0
Он прибыл вовремя, несмотря на дождь.	Αυτός έφτασε στην ώρα του παρά τη βροχή.	вовремя	0	0
Он появился из ниоткуда.	Εμφανίστηκε από το πουθενά.	появился	0	0
Я всегда ношу лёгкую одежду.	Πάντα φοράω ρούχα ελαφριά.	одежду	0	0
Иногда он приходит домой поздно.	Μερικές φορές γυρίζει σπίτι αργά.	приходит	0	0
Я поеду в Японию с моей девушкой в августе.	Θα πάω τον Αύγουστο με την κοπέλα μου στην Ιαπωνία.	девушкой	0	0
У моего племянника аллергия на яйца.	Ο ανιψιός μου έχει αλλεργία στα αυγά.	яйца	0	0
Зависит от контекста.	Εξαρτάται από το περιεχόμενο.	зависит	0	0
Эта книга принадлежит Тони.	Αυτό το βιβλίο ανήκει στον Τόνι.	принадлежит	0	0
Согласно прогнозу погоды, завтра будет дождь.	Σύμφωνα με την πρόγνωση του καιρού, αύριο θα έχει βροχή.	согласно	0	0
Уровень воды ещё поднялся.	Η στάθμη του νερού ανέβηκε ακόμη περισσότερο.	уровень	0	0
Курение вредит вашему здоровью.	Το κάπνισμα βλάπτεια την υγεία σας.	вашему	0	0
Эта собака кусается.	Αυτό το σκυλί δαγκώνει.	собака	0	0
Ты забыл вопросительный знак.	Ξέχασες το ερωτηματικό.	знак	0	0
Мы встретились чисто случайно.	Συναντηθήκαμε εντελώς τυχαία.	чисто	0	0
Рыбы не могут жить вне воды.	Τα ψάρια δεν μπορούν να ζήσουν έξω από το νερό.	вне	0	0
Я нашёл то, что искал.	Βρήκα αυτό που έψαχνα.	искал	0	0
Вы собираетесь пожениться, ты и Анна?	Σκοπεύετε να παντρευτείτε, εσύ και η Άννα;	собираетесь	0	0
Спасибо, ты супер!	Ευχαριστώ είσαι φανταστική!	супер	0	0
Я ждал пятнадцать минут.	Περίμενα δεκαπέντε λεπτά.	ждал	0	0
У него есть доступ в американское посольство.	Αυτός έχει πρόσβαση στην Αμερικάνικη Πρεσβεία.	доступ	0	0
Туалет не очень чистый.	Η τουαλέτα δεν είναι πολύ καθαρή.	туалет	0	0
Вы с ним знакомы?	Είστε γνωστοί μ' αυτόν;	знакомы	0	0
Моя мама работает в офисе.	Η μητέρα μου εργάζεται σε γραφείο.	офисе	0	0
Друзья Тома ждут его.	Οι φίλοι του Τομ τον περιμένουν.	ждут	0	0
Эта песня напоминает мне о Томе.	Αυτό το τραγούδι μου θυμίζει τον Τομ.	песня	0	0
Вы собираетесь пожениться, ты и Анна?	Σκοπεύετε να παντρευτείτε, εσύ και η Άννα;	анна	0	0
Дословный перевод обычно звучит не очень красиво.	Η κατά λέξη μετάφραση συχνά ακούγεται όχι και τόσο όμορφα.	красиво	0	0
Прекрати плакать без причины.	Σταμάτα να κλαις χωρίς λόγο.	причины	0	0
Я работала на этом заводе.	Δούλεψα σε αυτό το εργοστάσιο.	работала	0	0
Состояние здоровья пациента меняется изо дня в день.	Η κατάσταση υγείας του ασθενούς αλλάζει μέρα με τη μέρα.	состояние	0	0
Орёл белый.	Ο αετός είναι άσπρος.	белый	0	0
Дважды два будет четыре.	Δύο φορές το δύο κάνει τέσσερα.	дважды	0	0
Не думай сейчас об этом.	Μη σκέφτεσαι αυτό τώρα.	думай	0	0
Диктатура означает, по определению, один центр власти.	Μια δικτατορία σημαίνει, εξ ορισμού, ένα κέντρο δύναμης.	центр	0	0
Эта книга моя.	Αυτό το βιβλίο είναι δικό μου.	книга	0	0
Эта книга во многих отношениях уникальна.	Αυτό το βιβλίο από πολλές απόψεις είναι μοναδικό.	многих	0	0
Вкусы разные.	Τα γούστα διαφέρουν.	разные	0	0
Я совсем не понимаю его идеи.	Δεν καταλαβαίνω καθόλου τις ιδέες του.	идеи	0	0
Как мне добраться до гостиницы?	Πώς πάω στο ξενοδοχείο;	добраться	0	0
Быть матерью труднее, чем я думала.	Το να είμαι μητέρα είναι πιο δύσκολο απ' ό,τι νόμιζα.	матерью	0	0
Каково значение этого слова?	Ποιό είναι το νόημα αυτής της λέξης;	каково	0	0
Сила в единстве.	Η δύναμη εν τη ενώσει.	сила	0	0
Теперь я вижу греческий язык повсюду.	Τώρα βλέπω την ελληνική γλώσσα παντού.	повсюду	0	0
То были лучшие годы моей жизни.	Αυτά ήσαν τα καλύτερα χρόνια της ζωής μου.	лучшие	0	0
Это сделано из дерева или из металла?	Αυτό είναι φτιαγμένο από ξύλο ή από μέταλλο;	сделано	0	0
Он наконец-то бросил наркотики.	Στο τέλος αυτός έκοψε τα ναρκωτικά.	наркотики	0	0
Если погода будет плохая, мы не поедем гулять.	Δε θα πάμε βόλτα, αν έχει κακό καιρό.	плохая	0	0
Говорят, что железнодорожная система в Японии чудесная.	Λένε ότι το σιδηροδρομικό σύστημα στην Ιαπωνία είναι υπέροχο.	система	0	0
Еда в Германии недорогая.	Το φαγητό στη Γερμανία είναι φτηνό.	еда	0	0
Я узнаю тебя по страшному лезвию твоего меча.	Σε γνωρίζω από την κόψη του σπαθιού την τρομερή.	узнаю	0	0
Он точил нож.	Αυτός τρόχιζε το μαχαίρι.	нож	0	0
Я хотел бы написать книгу о Кипре.	Θα 'θελα να γράψω ένα βιβλίο για την Κύπρο.	написать	0	0
Только она собиралась выйти из магазина, как ей на глаза попалось красивое платье в витрине.	Πάνω που ήταν έτοιμη να βγεί από το κατάστημα, είδε ένα ωραίο φόρεμα στη βιτρίνα.	собиралась	0	0
Мы обычно пьём чай после еды.	Εμείς συνήθως πίνουμε τσάι μετά το φαγητό.	чай	0	0
В следующем году я поеду на море.	Την επόμενη χρονιά θα πάω στη θάλασσα.	поеду	0	0
Том и Мэри очень старые друзья.	Ο Τομ και η Μαίρη είναι πολύ παλιοί φίλοι.	старые	0	0
Я слышу звук барабана.	Ακούω τον ήχο του ταμπούρλου.	звук	0	0
Саманта приехала.	Η Σαμάνθα ήρθε.	приехала	0	0
Где спит Том?	Πού κοιμάται ο Τομ;	спит	0	0
Он отрастил бороду, чтобы выглядеть взрослее.	Αυτός άφησε μούσι για να φαίνεται μεγαλύτερος.	выглядеть	0	0
Нет, спасибо, я беременна.	Όχι ευχαριστώ, είμαι έγκυος.	беременна	0	0
Я никогда тебя больше не увижу.	Δεν θα σε ξαναδώ ποτέ.	увижу	0	0
Я спал очень хорошо.	Κοιμήθηκα πολύ καλά.	спал	0	0
У хорошего лекарства горький вкус.	Το καλό φάρμακο έχει πικρή γεύση.	вкус	0	0
Это последний поезд.	Αυτό είναι το τελευταίο ταξίδι.	поезд	0	0
Я пиво люблю.	Μ' αρέσει η μπίρα.	пиво	0	0
Мой дядя уехал в Мексику в 1983 году и так и не вернулся.	Ο θείος μου έφυγε στο Μεξικό το 1983 και έτσι και δεν γύρισε.	уехал	0	0
Радио — великое изобретение.	Το ράδιο είναι μεγάλη ανακάλυψη.	радио	0	0
Мы обе очень устали.	Ήμαστε και οι δυο πολύ κουρασμένες.	обе	0	0
Дик тщетно пытался решить эту проблему.	Ο Ντικ επιχείρησε μάταια να λύσει αυτό το πρόβλημα.	решить	0	0
Тысячи и тысячи солдат лишились своих жизней.	Χιλιάδες επί χιλιάδων στρατιωτών έχασαν τη ζωή τους.	солдат	0	0
Я вижу мальчика.	Βλέπω το αγόρι.	мальчика	0	0
Это не особо вежливо.	Αυτό δεν είναι ιδιαίτερα ευγενικό.	особо	0	0
Мой дедушка за всю свою жизнь никогда не обращался к врачу.	Ο πατέρας μου σε όλη του τη ζωή ποτέ δεν συμβουλεύτηκε γιατρό.	дедушка	0	0
Мой дом возле церкви.	Το σπίτι μου είναι κοντά στην εκκλησία.	церкви	0	0
Об этом не беспокойся!	Μην ανησυχείς γι'αυτό!	беспокойся	0	0
Я хочу отправить посылку в Японию.	Θέλω να στείλω ένα δέμα στην Ιαπωνία.	отправить	0	0
Прямо за углом находится белое здание.	Πίσω ακριβώς απ'τη γωνία βρίσκεται ένα λευκό κτήριο.	здание	0	0
Мой дом возле церкви.	Το σπίτι μου είναι κοντά στην εκκλησία.	возле	0	0
У меня плохие новости.	Έχω κακά νέα.	плохие	0	0
Тормоза не работают!	Τα φρένα δε λειτουργούν!	работают	0	0
Насколько далеко Нью-Йорк отсюда?	Πόσο μακρυά είναι από εδώ η Νέα Υόρκη;	нью-йорк	0	0
Это третий по величине город Сербии.	Αυτή είναι σε μέγεθος τρίτη πόλη στη Σερβία.	третий	0	0
Это не имеет смысла.	Αυτό δεν έχει κανένα νόημα.	смысла	0	0
Голосование — патриотический долг.	Η ψηφοφορία είναι ένα πατριωτικό καθήκον.	долг	0	0
Он страдает от головной боли.	Αυτός υποφέρει από πονοκέφαλο.	боли	0	0
В Японии такого случиться не может.	Κάτι τέτοιο δεν μπορεί να συμβεί στην Ιαπωνία.	случиться	0	0
У Тома три сестры.	Ο Τομ έχει τρεις αδερφές.	сестры	0	0
Счёт может быть оплачен сегодня.	Ο λογαριασμός μπορεί να πληρωθεί σήμερα.	счёт	0	0
Я слушаю музыку.	Ακούω μουσική.	слушаю	0	0
Моя родина - вся Земля.	Πατρίδα μου είναι όλη η γη.	земля	0	0
Он покачал головой.	Κούνησε το κεφάλι του.	головой	0	0
Я слушаю музыку.	Ακούω μουσική.	музыку	0	0
Хорошо сказано!	Καλώς ειπωμένο!	сказано	0	0
Какие товары вы продаёте в своём магазине?	Τι λογής εμπορεύματα πουλάτε στο μαγαζί σας;	своём	0	0
Они только что ушли.	Μόλις έφυγαν.	ушли	0	0
Мы сели лицом к лицу.	Καθήσαμε πρόσωπο με πρόσωπο.	лицом	0	0
Два места остались незанятыми.	Δύο θέσεις έμειναν κενές.	остались	0	0
По-настоящему меня понимает только моя мать.	Μόνο η μητέρα μου με καταλαβαίνει πραγματικά.	по-настоящему	0	0
Мне нужно заплатить за аренду.	Πρέπει να πληρώσω το νοίκι.	заплатить	0	0
Я ни разу не видел жирафа.	Δεν έχω δει καμηλοπάρδαλη ούτε μια φορά.	разу	0	0
Том купил этот фотоаппарат себе, а не своей жене.	Ο Θωμάς αγόρασε αυτή τη κάμερα για τον εαυτό του, όχι για τη σύζυγο του.	жене	0	0
Я даю слово.	Δίνω το λόγο μου.	даю	0	0
Солнце находится в центре нашей Солнечной системы.	Ο ήλιος βρίσκεται στο κέντρο του ηλιακού μας συστήματος.	центре	0	0
Мы были очень голодные и заказали кучу закусок, пока не приготовились стейки.	Πεινούσαμε πολύ και παραγγείλαμε ένα σωρό ορεκτικά, μέχρι να γίνουν οι μπριζόλες.	кучу	0	0
Он уверен, что придёт.	Είναι σίγουρος ότι θα 'ρθει.	придёт	0	0
Поцелуй меня.	Φίλησέ με.	поцелуй	0	0
Преступник сбежал из тюрьмы.	Ο εγκληματίας δραπέτευσε από τη φυλακή.	сбежал	0	0
У нас нет другой еды.	Δεν έχουμε άλλο φαγητό.	еды	0	0
Не могу вспомнить, когда мы в последний раз встречались.	Δεν μπορώ να θυμηθώ, πότε συναντηθήκαμε για τελευταία φορά.	встречались	0	0
Ты не согласна?	Διαφωνείς;	согласна	0	0
Если будет дождь, я останусь.	Αν θα βρέξει, θα μείνω.	останусь	0	0
О чём ты думаешь, когда смотришь на эту картину?	Τι σκέφτεσαι όταν κοιτάζεις αυτήν την εικόνα.	смотришь	0	0
Между этими двумя нет связи.	Ανάμεσα σε αυτούς τους δύο δεν υπάρχει σχέση.	двумя	0	0
Я не шучу.	Δεν αστειεύομαι.	шучу	0	0
Человек человеку волк.	Άνθρωπος ανθρώπω λύκος.	человеку	0	0
Он решил продать свою машину.	Αυτός αποφάσισε να πουλήσει το αυτοκίνητό του.	продать	0	0
Последний человек, которому я рассказал свою идею, решил, что я сумасшедший.	Το τελευταίο πρόσωπο στο οποίο είπα την ιδέα μου, συμπέρανε ότι είμαι τρελός.	которому	0	0
Работа адвоката - доказывать, что его клиент невиновен.	Η δουλειά ενός δικηγόρου είναι να αποδείξει ότι ο πελάτης του είναι αθώος.	клиент	0	0
Она очень беспокоится о его здоровье.	Αυτή ανησυχεί πολύ για την υγεία του.	здоровье	0	0
Я сейчас приду.	Έρχομαι αμέσως.	приду	0	0
Я поговорю с тобой завтра.	Θα μιλήσω μαζί σου αύριο.	поговорю	0	0
Она похожа на свою тётю.	Μοιάζει στη θεία της.	похожа	0	0
Когда ты в последний раз играл в настольную игру?	Πότε ήταν η τελευταία φορά που έπαιξες ένα επιτραπέζιο παιχνίδι;	играл	0	0
Извините, что заставил Вас ждать.	Με συγχωρείτε που σας άφησα να περιμένετε.	заставил	0	0
Я встретил её в церкви.	Την συνάντησα στην εκκλησία.	встретил	0	0
Наш самолет только что прилетел.	Μόλις έφτασε εδώ το αεροπλάνο μας.	самолет	0	0
Гитлер пришёл к власти в 1933 году.	Ο Χίτλερ ανέβηκε στην εξουσία το 1933.	власти	0	0
Он ушёл рано.	Αυτός άφησε νωρίς.	ушёл	0	0
Том в постели с высокой температурой.	Ο Τομ είναι στο κρεβάτι με υψηλή θερμοκρασία.	постели	0	0
Мне двадцать пять лет.	Είμαι 25 ετών.	двадцать	0	0
У меня такое чувство, что что-то важное должно случиться.	Έχω την αίσθηση ότι κάτι σοβαρό πρόκειται να συμβεί.	важное	0	0
Ешь сколько хочешь.	Φάε όσο θέλεις.	ешь	0	0
Завтрак готов.	Το πρωϊνό είναι έτοιμο.	завтрак	0	0
Дружбу никак нельзя путать с любовью.	Δεν πρέπει σε καμία περίπτωση να συγχέουμε τη φιλία με την αγάπη.	любовью	0	0
Полицейский схватил вора за руку.	Ο αστυνόμος έπιασε τον κλέφτη απ΄το χέρι.	полицейский	0	0
Я не знаю, где живёт Мария.	Δεν ξέρω που μένει η Μαρία.	мария	0	0
Я очень устала сегодня вечером.	Κουράστηκα πολύ σήμερα το απόγευμα.	устала	0	0
Прекратите немедленно.	Σταματήστε αμέσως.	прекратите	0	0
Убери свою постель, пожалуйста.	Φτιάξε το κρεββάτι σου σε παρακαλώ.	убери	0	0
Ты мне нравишься.	Μ' αρέσεις.	нравишься	0	0
А что, если этот план не сработает?	Και τι γίνεται αν αυτό το σχέδιο δεν περπατήσει;	сработает	0	0
Эта старая женщина - врач.	Αυτή η ηλικιωμένη γυναίκα είναι γιατρός.	старая	0	0
Я скучаю по моей семье.	Μου λείπει η οικογένειά μου.	скучаю	0	0
Не говорите плохого о других.	Μη μιλάτε άσχημα για τους άλλους.	плохого	0	0
Это твоя ответственность.	Αυτή είναι δική σου ευθύνη.	ответственность	0	0
Первые девять лет жизни Макса прошли в Киле.	Τα πρώτα εννιά χρόνια της ζωής του ο Μαξ τα πέρασε στο Κίελο.	девять	0	0
Она осталась лежать.	Αυτή έμεινε ξαπλωμένη.	осталась	0	0
Вы можете выбрать любую книгу, какая вам понравится.	Μπορείτε να πάρετε οποιοδήποτε βιβλίο που σας αρέσει.	выбрать	0	0
Будешь за компанию?	Θα μας κάνεις παρέα;	компанию	0	0
Если погода будет плохая, мы не поедем гулять.	Δε θα πάμε βόλτα, αν έχει κακό καιρό.	поедем	0	0
Все цветы в саду желтые.	Όλα τα τριαντάφυλλα στον κήπο είναι κίτρινα.	цветы	0	0
Школа не имела никакой роли в их жизни.	Το σχολείο δεν είχε κανέναν ρόλο στη ζωή τους.	имела	0	0
Это преступление?	Είναι αυτό έγκλημα;	преступление	0	0
Молодые люди танцевали под звуки оркестра из трех мандолин.	Οι νέοι χόρευαν υπό τους ήχους της ορχήστρας τριών μαντολίνων.	трех	0	0
Том пропал.	Ο Τομ εξαφανίστηκε.	пропал	0	0
Я посмотрю телевизор.	Θα δω τηλεόραση.	посмотрю	0	0
Говори медленно и чётко.	Μίλα αργά και καθαρά.	медленно	0	0
Музыка фортепиано успокаивает душу.	Η μουσική του πιάνου ηρεμεί την ψυχή.	душу	0	0
Вам здесь не рады.	Δεν είστε ευπρόσδεκτη εδώ.	рады	0	0
Размер не имеет значения.	Το μέγεθος δεν έχει σημασία.	значения	0	0
Я пообещал ему сохранить это в секрете.	Του υποσχέθηκα να το κρατήσω μυστικό.	сохранить	0	0
Улыбайся, даже если никто не видит!	Χαμογέλα, ακόμα κι αν δεν το βλέπουν!	видит	0	0
Сегодня учитель рассказывал про Вторую мировую войну, в которой он потерял своего деда.	Σήμερα ο δάσκαλος αναφέρθηκε στο Δεύτερο Παγκόσμιο Πόλεμο, στον οποίο κι έχασε τον παππού του.	войну	0	0
Кто написал эти два письма?	Ποιός έγραψε αυτά τα δύο γράμματα;	письма	0	0
Она дала мне лист бумаги.	Αυτή μου έδωσε ένα φύλο χαρτιού.	бумаги	0	0
Здесь очень холодно.	Κάνει πολύ κρύο εδώ.	холодно	0	0
Я вернулся домой с пустыми руками.	Γύρισα σπίτι με άδεια χέρια.	руками	0	0
Иногда мне кажется, что Томас меня не слушает.	Μερικές φορές νομίζω ότι ο Θωμάς δε με ακούει.	томас	0	0
Сервер упал.	Ο σέρβερ έπεσε.	упал	0	0
Какое отношение имеет это открытие к прогрессу в науке?	Τι σχέση έχει αυτή η ανακάλυψη με την πρόοδο της επιστήμης;	отношение	0	0
Какой у вас любимый цвет?	Ποιο είναι το αγαπημένο σας χρώμα;	любимый	0	0
Можно мне задать Вам один вопрос?	Μου επιτρέπετε να θέσω μία ερώτηση;	задать	0	0
Я не хочу сегодня идти в церковь.	Δεν θέλω σήμερα να πάω στην εκκλησία.	церковь	0	0
Я ни одного решения не могу принять сам.	Δεν μπορώ να πάρω καμία απόφαση από μόνος μου.	решения	0	0
Книги маленькие.	Τα βιβλία είναι μικρά.	маленькие	0	0
Он смотрел, как мальчики плавают.	Αυτός κοιτούσε πως κολυμπούσαν τα παιδιά.	мальчики	0	0
Компьютер — сложная машина.	Ο υπολογιστής είναι πολύπλοκο μηχάνημα.	компьютер	0	0
Продолжайте без меня.	Συνεχίστε χωρίς εμένα.	продолжайте	0	0
Сегодня я получил ценный урок.	Σήμερα πήρα ένα πολύτιμο μάθημα.	урок	0	0
Можешь брать что хочешь.	Μπορείς να πάρεις ότι θέλεις.	брать	0	0
У неё трое детей.	Έχει τρία παιδιά.	трое	0	0
У обеих девушек голубые глаза.	Και τα δύο κορίτσια έχουν γαλάζια μάτια.	девушек	0	0
Когда он услышал свист, он перешёл улицу.	Όταν αυτός άκουσε τη σφυρίχτρα, διέσχισε το δρόμο.	услышал	0	0
Мы работали как муравьи.	Δουλέψαμε σαν μυρμήγκια.	работали	0	0
Кто послал это сообщение?	Ποιός έστειλε αυτό το μήνυμα;	послал	0	0
Положение хуже, чем нам представлялось.	Η κατάσταση είναι χειρότερη απ΄όσο μας φαίνονταν.	положение	0	0
Он написал этот роман, когда ему было двадцать.	Αυτός έγραψε το μυθιστόρημα όταν ήταν είκοσι ετών.	роман	0	0
Она путешествует по всему миру.	Αυτή ταξιδεύει σε όλο τον κόσμο.	миру	0	0
Меня это не беспокоит.	Δε με προβληματίζει αυτό.	беспокоит	0	0
Её глаза сверкали, отражая свет комнаты.	Τα μάτια της έλαμψαν, αντανακλώντας το φως του δωματίου.	комнаты	0	0
Какая прекрасная ночь!	Τι όμορφη νύχτα!	прекрасная	0	0
Мы просто хотим победить.	Θέλουμε απλώς να κερδίσουμε.	победить	0	0
Кто ищет, тот найдет.	Όποιος ψάχνει, βρίσκει.	ищет	0	0
Она попросила у него денег.	Αυτή του ζήτησε χρήματα.	попросила	0	0
В прошлом году мне сделали сложную операцию.	Το περασμένο έτος υποβλήθηκα σε μια δύσκολη εγχείριση.	операцию	0	0
Мой брат упал с дерева и сломал ногу.	Ο αδερφός μου έπεσε απ΄το δέντρο και έσπασε το πόδι του.	ногу	0	0
Её дядя живёт в Швейцарии.	Ο θείος της ζει στην Ελβετία.	живёт	0	0
Ему кажется, что он герой.	Πιστεύει ότι αυτός είναι ήρωας.	герой	0	0
Они с сестрой живут в одной комнате.	Μοιράζεται ένα δωμάτιο με την αδελφή της.	живут	0	0
Я никогда не читал эту книгу.	Ποτέ δεν διάβασα αυτό το βιβλίο.	читал	0	0
Я знаю, что ты нанял адвоката.	Ξέρω ότι προσέλαβες δικηγόρο.	адвоката	0	0
Ты ведь немного знаешь немецкий? Поможешь мне написать письмо?	Ξέρεις λίγα γερμανικά, έτσι δεν είναι; Μπορείς να με βοηθήσεις να γράψω ένα γράμμα;	поможешь	0	0
Где находится ваша школа?	Πού βρίσκεται το σχολείο σας;	школа	0	0
Алфавит эсперанто состоит из 28 букв: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Το αλφάβητο της Εσπεράντο συνίσταται από 28 γράμματα: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	c	0	0
Отель расположен на берегу озера.	Το ξενοδοχείο βρίσκεται στις όχθες της λίμνης.	отель	0	0
Я умру с голоду!	Θα πεθάνω από την πείνα!	умру	0	0
Том дал Мэри свой номер телефона.	Ο Τομ έδωσε στη Μαίρη το τηλέφωνό του.	телефона	0	0
Мой сын уже умеет считать до ста.	Ο γιος μου γνωρίζει ήδη να μετρά μέχρι το εκατό.	считать	0	0
Я ценю Ваше время.	Εκτιμώ το χρόνο σας.	ценю	0	0
Ты знаешь, где он родился?	Ξέρεις που γεννήθηκε αυτός;	родился	0	0
Не могу вспомнить, когда мы в последний раз встречались.	Δεν μπορώ να θυμηθώ, πότε συναντηθήκαμε για τελευταία φορά.	вспомнить	0	0
Они похожи как две капли воды.	Μοιάζουν σα δυό σταγόνες νερό.	похожи	0	0
Никогда не отказывайтесь от дорогих подарков. Любовь приходит и уходит, а ломбард работает всегда.	Ποτέ μην απορρίπτετε ένα ακριβό δώρο. Η αγάπη έρχεται και φεύγει, αλλά το ενεχυροδανειστήριο είναι πάντα ανοιχτό.	уходит	0	0
Том не понимает по-французски.	Δεν καταλαβαίνει Γαλλικά ο Τομ.	понимает	0	0
Он измерил длину кровати.	Αυτός μέτρησε το μήκος του κρεβατιού.	кровати	0	0
Я столкнулась лицом к лицу со своим бывшим мужем.	Ήρθα πρόσωπο με πρόσωπο με τον πρώην άντρα μου.	мужем	0	0
В этой комнате пахнет газом.	Σε αυτό το δωμάτιο μυρίζει γκάζι.	пахнет	0	0
Отдел состоит из нескольких команд, и я буду в одной из них.	Το τμήμα αποτελείται από πολλές ομάδες, και θα είμαι μέλος μίας από αυτές.	отдел	0	0
Он беспокоится о своем будущем.	Αυτός ανησυχεί για το μέλλον του.	будущем	0	0
Что касается меня, я считаю, что это важная тема с большим общественным значением.	Από την πλευρά μου, είναι ένα σημαντικό θέμα με μεγάλη κοινωνική αξία.	большим	0	0
Я горжусь своим сыном.	Είμαι περήφανος για τον γιό μου.	сыном	0	0
Я предлагаю тебе написать ему благодарственное письмо.	Προτείνω να του γράψεις ένα ευχαριστήριο γράμμα.	предлагаю	0	0
У меня болит живот.	Πονάει η κοιλιά μου.	болит	0	0
Каждое утро я пью кофе с молоком.	Κάθε πρωί πίνω καφέ με γάλα.	каждое	0	0
Мы встретились чисто случайно.	Συναντηθήκαμε εντελώς τυχαία.	встретились	0	0
Где мяч?	Πού 'ναι η μπάλα;	мяч	0	0
Закрой ящик.	Κλείσε το κουτί.	закрой	0	0
Я умею играть в теннис.	Μαθαίνω να παίζω τένις.	умею	0	0
Я сказал им остановиться.	Τους είπα να σταματήσουν.	остановиться	0	0
Они достигли своей цели.	Αυτοί πέτυχαν τους σκοπούς τους.	цели	0	0
Он в хорошей физической форме.	Αυτός είναι σε καλή φυσική κατάσταση.	форме	0	0
Епископ сидит на стуле.	Ο επίσκοπος κάθεται στην καθέδρα.	сидит	0	0
Королева Элизабет умерла в 1603 году.	Η Βασίλισσα Ελισσάβετ πέθανε το 1603.	королева	0	0
Дождь стучал в окно.	Η βροχή χτυπούσε στο παράθυρο.	дождь	0	0
Он отдал жизнь за свою страну.	Αυτός έδωσε τη ζωή του για τη χώρα του.	отдал	0	0
Какой автобус едет на станцию?	Ποιο λεωφορείο πάει στον σταθμό;	едет	0	0
Я не хочу танцевать.	Δε θέλω να χορέψω.	танцевать	0	0
Не пей пива перед сном.	Μη πίνεις μπύρα πριν τον ύπνο.	пива	0	0
Оставайся здесь.	Μείνε εδώ.	оставайся	0	0
Юпитер - самая большая планета Солнечной системы.	Ο Δίας είναι ο μεγαλύτερος πλανήτης του ηλιακού συστήματος.	системы	0	0
Мы играем в карты.	Παίζουμε χαρτιά.	карты	0	0
Я не возражаю против твоей поездки во Владивосток, если только ты не будешь просить у меня денег.	Δεν έχω ένσταση στην απόφασή σου να πας στο Βλαδιβοστόκ, αρκεί να μη μου ζητήσεις χρήματα.	просить	0	0
Садитесь.	Καθίστε.	садитесь	0	0
Он богатый и из хорошей семьи.	Είναι πλούσιος και από καλή οικογένεια.	хорошей	0	0
Телефон звонил, пока я принимал душ.	Το τηλέφωνο χτύπησε, ενώ έκανα ντους.	душ	0	0
Ребенок кидает камень.	Το αγόρι πετάει μια πέτρα.	камень	0	0
Не волнуйтесь. Я вам помогу.	Μην ανησυχείτε. Θα σας βοηθήσω εγώ.	волнуйтесь	0	0
Враг пришёл в нашу страну.	Ο εχθρός ήρθε στη χώρα μας.	страну	0	0
Я буду звонить тебе каждую ночь.	Θα σου τηλεφωνώ κάθε βράδυ.	звонить	0	0
Мой дядя мёртв три года.	Ο θείος μου είναι νεκρός εδώ και τρια χρόνια.	мёртв	0	0
Я видел, что он на меня смотрит.	Τον είδα να με κοιτάζει.	смотрит	0	0
Ты любишь белое вино?	Σ' αρέσει το λευκό κρασί;	вино	0	0
Служба в армии – это еще и патриотический долг.	Η στρατιωτική θητεία είναι επίσης ένα πατριωτικό καθήκον.	армии	0	0
Что тебя заставляет так думать?	Ποιός σε κάνει να σκέφτεσαι έτσι;	заставляет	0	0
Вы можете звонить нам в любое время.	Μπορείτε να μας τηλεφωνήσετε οποτεδήποτε.	любое	0	0
Как читается символ "@" на твоём языке?	Πως διαβάζεται το σύμβολο "@" στη γλώσσα σου;	твоём	0	0
С этого момента необходимо ввести новое правило.	Από τη στιγμή αυτή χρειάζεται να προσθέσουμε νέον κανόνα.	правило	0	0
Любая кровать лучше, чем когда кровати нет.	Οποιοδήποτε κρεβάτι είναι καλύτερο απ΄το να μην υπάρχει καθόλου κρεβάτι.	кровать	0	0
Я должен был жениться на твоей сестре.	Θα έπρεπε να είχα παντρευτεί την αδερφή σου.	жениться	0	0
Я ходил в твою школу.	Πήγα στο σχολείο σου.	ходил	0	0
У Джона здесь нет друзей.	Ο Τζον δεν έχει φίλους εδώ.	джона	0	0
Том исчез.	Ο Τομ εξαφανίστηκε.	исчез	0	0
Он погиб в автомобильной аварии.	Αυτός πέθανε σε αυτοκινιτιστικό ατύχημα.	погиб	0	0
Тема – счастье.	Το θέμα είναι η ευτυχία.	счастье	0	0
Желаю вам хорошего летнего отдыха.	Σας εύχομαι για το θέρος καλή ξεκούραση.	желаю	0	0
В основном молодые люди не любят формализм.	Γενικά στους νέους ανθρώπους δεν αρέσει η τυπικότητα.	основном	0	0
Они верят, что душа бессмертна.	Αυτοί πιστεύουν στην αθανασία της ψυχής.	душа	0	0
Преступник сбежал из тюрьмы.	Ο εγκληματίας δραπέτευσε από τη φυλακή.	тюрьмы	0	0
Даже если встать на цыпочки, ничего не увидишь.	Ακόμα κι αν σταθείς στις μύτες των ποδιών σου, δεν μπορείς να δεις τίποτα.	встать	0	0
У меня миллион вопросов.	Έχω ένα εκατομμύριο ερωτήσεις.	миллион	0	0
Сегодня День святого Валентина.	Σήμερα είναι του Αγίου Βαλεντίνου.	святого	0	0
Насколько глубоко это озеро?	Πόσο βαθιά είναι αυτή η λίμνη;	глубоко	0	0
Он называет меня Пит.	Αυτός με αποκαλεί Πιτ.	пит	0	0
Она объяснила буквальное значение фразы.	Αυτή εξήγησε την κυριολεκτική σημασία της φράσης.	значение	0	0
Ничто не идеально.	Τίποτα δεν είναι τέλειο.	идеально	0	0
Не беспокой меня, когда я занимаюсь.	Μη με ανησυχείς όταν μελετάω.	занимаюсь	0	0
Чем ты занимался?	Με τι ασχολιόσουν;	занимался	0	0
Отдел состоит из нескольких команд, и я буду в одной из них.	Το τμήμα αποτελείται από πολλές ομάδες, και θα είμαι μέλος μίας από αυτές.	нескольких	0	0
Сегодня учитель рассказывал про Вторую мировую войну, в которой он потерял своего деда.	Σήμερα ο δάσκαλος αναφέρθηκε στο Δεύτερο Παγκόσμιο Πόλεμο, στον οποίο κι έχασε τον παππού του.	рассказывал	0	0
Как вы считаете?	Τι νομίζετε κι εσείς;	считаете	0	0
Джон живёт в Нью-Йорке.	Ο Τζον κατοικεί στη Νέα Υόρκη.	нью-йорке	0	0
Пять лет прошло после нашей свадьбы.	Πέντε χρόνια πέρασαν από το γάμο μας.	свадьбы	0	0
Страх усыпляет разум.	Ο φόβος μουδιάζει το μυαλό.	страх	0	0
Где находится банк?	Που βρίσκεται η τράπεζα;	банк	0	0
Когда я был в твоём возрасте, Плутон был планетой.	Όταν ήμουν στην ηλικία σου, ο Πλούτωνας ήταν πλανήτης.	возрасте	0	0
Я горжусь своим сыном.	Είμαι περήφανος για τον γιό μου.	горжусь	0	0
У меня нет других аргументов. Ты выиграл.	Δεν έχω άλλα επιχειρήματα. Κέρδισες.	выиграл	0	0
Эта песня принесла мне известность.	Αυτό το τραγούδι μου χάρισε δημοφιλία.	принесла	0	0
Фома не хочет приходить.	Ο Θωμάς δε θέλει να έρθει.	приходить	0	0
Он оглядел меня с головы до ног.	Με κοίταξε από πάνω ως κάτω.	ног	0	0
Существует ли лекарство от глупости?	Υφίσταται άραγε φάρμακο για τη βλακεία;	лекарство	0	0
Вы мой тип.	Είσαι ο τύπος μου.	тип	0	0
Любовь не умирает.	Η αγάπη δεν πεθαίνει.	умирает	0	0
Традиции уже не имеют никакого смысла.	Οι παραδόσεις πλέον δεν έχουν κανέναν νόημα.	имеют	0	0
Это мой билет обратно.	Αυτό είναι το εισιτήριο της επιστροφής μου.	билет	0	0
Давайте выпьем.	Ας πιούμε.	выпьем	0	0
Мы работаем в поте лица.	Δουλεύουμε σαν τα σκυλιά.	работаем	0	0
Я купила десяток яиц.	Αγοράσα μια δεκάδα αυγά.	купила	0	0
Мы просто хотим выиграть.	Θέλουμε απλώς να κερδίσουμε.	выиграть	0	0
Не трогай это.	Μην τ' αγγίζεις αυτό.	трогай	0	0
Какие товары вы продаёте в своём магазине?	Τι λογής εμπορεύματα πουλάτε στο μαγαζί σας;	магазине	0	0
У меня красный дом.	Έχω ένα κόκκινο σπίτι.	красный	0	0
Тебе нравится петь?	Σ' αρέσει να τραγουδάς;	петь	0	0
Я очень люблю её сестру.	Αγαπώ πολύ την αδερφή της.	сестру	0	0
Ты можешь не отвечать на этот вопрос.	Μπορείς να μην απαντήσεις σε αυτή την ερώτηση.	отвечать	0	0
Какого чёрта ты от меня хочешь?	Τι στην ευχή θέλεις από μένα;	чёрта	0	0
"Б" - вторая буква алфавита.	Το ''Β'' είναι το δεύτερο γράμμα του αλφαβήτου.	вторая	0	0
В данный момент я занимаюсь написанием книги.	Αυτή τη στιγμή ασχολούμαι με τη συγγραφή ενός βιβλίου.	данный	0	0
Алфавит эсперанто состоит из 28 букв: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Το αλφάβητο της Εσπεράντο συνίσταται από 28 γράμματα: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	l	0	0
У Тони красивый голос.	Ο Τόνι έχει ωραία φωνή.	красивый	0	0
У кроликов длинные уши.	Τα κουνέλια έχουν μεγάλα αυτιά.	уши	0	0
Я начинаю её ненавидеть.	Αρχίζω να τη μισώ.	начинаю	0	0
Пожалуйста, не открывайте окна.	Παρακαλώ μην ανοίγετε τα παράθυρα.	окна	0	0
Я сказал тебе держаться подальше от моей дочери.	Σου είπα να μείνεις μακρυά από την κόρη μου.	держаться	0	0
Она занята. Подождите минутку.	Αυτή είναι απασχολημένοι. Περιμένετε ένα λεπτάκι.	занята	0	0
Том покрасил волосы в зелёный цвет.	Ο Τομ έβαψε πράσινα τα μαλλιά του.	цвет	0	0
Он сидел и пил вино.	Αυτός καθήμενος έπινε κρασί.	сидел	0	0
Я решил учиться стенографии.	Αποφάσισα να σπουδάσω στενογραφία.	учиться	0	0
Первые девять лет жизни Макса прошли в Киле.	Τα πρώτα εννιά χρόνια της ζωής του ο Μαξ τα πέρασε στο Κίελο.	прошли	0	0
Мы слушали её некоторое время.	Την ακούσαμε για κάποια ώρα.	некоторое	0	0
Я поссорился вчера со своим старшим братом.	Διαπληκτίστηκα χθες με τον μεγαλύτερό μου αδερφό.	братом	0	0
Тет празднуется одновременно с китайским Новым годом, хотя есть расхождение во времени.	Το Τετ γιορτάζεται ταυτόχρονα και στην Κινεζική πρωτοχρονιά, αν και υπάρχει διαφωνία για τον χρόνο.	новым	0	0
Дождь идет уже почти целую неделю.	Η βροχή πέφτει ήδη για μια σχεδόν ολόκληρη βδομάδα.	целую	0	0
Я хочу вас поблагодарить.	Θέλω να σας ευχαριστήσω.	поблагодарить	0	0
Количество живых языков сокращается со средней скоростью один язык в две недели.	Ο αριθμός των ζωντανών γλωσσών μειώνεται με μέσο ρυθμό μίας γλώσσας κάθε δύο εβδομάδες.	количество	0	0
Мне нужны лекарства. Где аптека?	Χρειάζομαι φάρμακα. Που είναι η αποθήκη;	лекарства	0	0
Последний человек, которому я рассказал свою идею, решил, что я сумасшедший.	Το τελευταίο πρόσωπο στο οποίο είπα την ιδέα μου, συμπέρανε ότι είμαι τρελός.	сумасшедший	0	0
Расскажите нам о Томе.	Πείτε μας για τον Τομ.	расскажите	0	0
Я не ожидал, что ты это скажешь.	Δεν περίμενα να το πεις αυτό.	ожидал	0	0
Когда он услышал свист, он перешёл улицу.	Όταν αυτός άκουσε τη σφυρίχτρα, διέσχισε το δρόμο.	улицу	0	0
Он продолжил писать о животных.	Συνέχισε να γράψει για τα ζώα.	животных	0	0
Что-то изменилось.	Κάτι άλλαξε.	изменилось	0	0
Передай от меня привет своей маме.	Στείλε εκ μέρους μου χαιρετισμούς στη μητέρα σου.	передай	0	0
Когда он пьян, он теряет контроль над собой.	Όταν είναι μεθυσμένος χάνει τον έλεγχο του εαυτού του.	контроль	0	0
Марио и Луиджи — братья.	Ο Μάριο και ο Λουίτζι είναι αδελφοί.	братья	0	0
В этом районе множество магазинов.	Σε αυτή την περιοχή είναι τα περισσότερα μαγαζιά.	районе	0	0
Лето закончилось.	Το καλοκαίρι τελείωσε.	закончилось	0	0
Ты где хочешь поесть?	Πού θέλεις να φας;	поесть	0	0
Тот, у кого две трети дня не принадлежат ему самому, — раб.	Όποιος δεν διαθέτει τα δύο τρίτα της μέρας του για τον εαυτό του, είναι ένας σκλάβος.	самому	0	0
Он отправил мне свою фотографию.	Μου έστειλε τη φωτογραφία του.	отправил	0	0
Мы снабдили их деньгами и одеждой.	Τους παρείχαμε χρήματα και ρούχα.	деньгами	0	0
Принеси мне что-нибудь поесть.	Φέρτε μου κάτι για να φάω.	принеси	0	0
Могу порекомендовать этот ресторан.	Μπορώ να σας προτείνω αυτό το εστιατόριο.	ресторан	0	0
Девушка хочет увидеть обнаженного мужчину.	Η κοπέλα θέλει να δει ένα γυμνό άνδρα.	мужчину	0	0
Конференция проходит ежегодно.	Το συνέδριο γίνεται κάθε χρόνο.	проходит	0	0
Мэри спала.	Η Μαίρη κοιμόταν.	спала	0	0
У него есть свой собственный автобус.	Έχει το δικό του λεωφορείο.	автобус	0	0
Спроси её, что она купила.	Ρωτήστε την τι αγόρασε.	спроси	0	0
Я хочу лучшего, чем это.	Θέλω ένα καλύτερο αυτού.	лучшего	0	0
Она выпила два бокала вина на вечеринке.	Αυτή ήπιο δυό μπουκάλια κρασί στη γιορτή.	вечеринке	0	0
Больной лежит в кровати.	Ο ασθενής είναι ξαπλωμένος στο κρεβάτι.	лежит	0	0
Язык - живой организм.	Η γλώσσα είναι ένας ζωντανός οργανισμός.	живой	0	0
Мы счастливы.	Είμαστε ευτυχισμένοι.	счастливы	0	0
Положение очень плохое.	Η κατάσταση είναι πολύ άσχημη.	плохое	0	0
Зубы почисти.	Βούρτσισε τα δόντια.	зубы	0	0
Мама готовит еду на кухне.	Η μαμά ετοιμάζει το φαγητό στην κουζίνα.	кухне	0	0
Я думаю, что мы должны попытаться ещё раз.	Εγώ νομίζω ότι εμείς θα πρέπει να δοκιμάσουμε άλλη μια φορά.	попытаться	0	0
Я буквально на мели.	Είμαι κυριολεκτικά απένταρος.	буквально	0	0
Он работал с девяти до пяти.	Αυτός δούλευε εννιά με πέντε.	пяти	0	0
Изучать иностранные языки скучно.	Το να μαθαίνεις ξένεις γλώσσες είναι βαρετό.	скучно	0	0
Почему ты приходил сюда сегодня утром?	Γιατί ήρθες εδώ σήμερα το πρωί;	приходил	0	0
Она не любит петь грустные песни.	Αυτή δεν αρέσκεται να τραγουδά θλιμμένα τραγούδια.	песни	0	0
Твой проект требует значительную сумму денег.	Το εγχείρημά σου χρειάζεται ένα σημαντικό ποσό χρημάτων.	проект	0	0
Процесс закрыт для публики.	Η διαδικασία είναι ανοιχτή για το κοινό.	процесс	0	0
Не делайте из мухи слона.	Μην κάνετε την τρίχα τριχιά.	делайте	0	0
Температура упала ниже нуля.	Η θερμοκρασία έπεσε κάτω από το μηδέν.	ниже	0	0
Давайте сделаем перерыв на чай.	Ας κάνουμε διάλειμμα για τσάι.	перерыв	0	0
Перед смертью он ненадолго пришёл в себя.	Πριν πεθάνει, ανέκτησε για λίγο τις αισθήσεις του.	ненадолго	0	0
Да, с радостью.	Ναι, ευχαρίστως.	радостью	0	0
Он любезно ответил на вопрос.	Αυτός απάντησε ευγενικά στην ερώτηση.	ответил	0	0
Можете сесть сюда.	Μπορείτε να καθίσετε εδώ.	сесть	0	0
Давайте что-нибудь попробуем!	Ας δοκιμάσουμε κάτι!	попробуем	0	0
Он вернётся через десять минут.	Θα επιστρέψει σε δέκα λεπτά.	вернётся	0	0
Ты очень умный.	Είσαι πολύ έξυπνος.	умный	0	0
Приходите домой днём, скажем, в шесть часов.	Ελάτε το απόγευμα στο σπίτι, ας πούμε στις έξι.	днём	0	0
Дорога хорошая?	Ο δρόμος είναι καλός;	дорога	0	0
Я потерял свои очки.	Έχασα τα γυαλιά μου.	очки	0	0
Попробую еще раз.	Θα το ξαναπροσπάθησω.	попробую	0	0
Мне нужен карандаш; можно взять какой-нибудь из твоих?	Χρειάζομαι ένα μολύβι, μπορώ να χρησιμοποιήσω ένα από τα δικά σου;	какой-нибудь	0	0
Энн всегда поддерживает чистоту в своей комнате.	Η Αννα πάντα διατηρεί καθαρό το δωμάτιό της.	энн	0	0
Он уже женат.	Αυτός είναι ήδη παντρεμένος.	женат	0	0
То, что не убивает нас, делает нас сильнее.	Ό,τι δε μας σκοτώνει μας κάνει πιο δυνατούς.	убивает	0	0
Не могу терпеть шумных детей.	Δεν μπορώ να ανεχτώ τα θορυβώδη παιδιά.	терпеть	0	0
В этом районе множество магазинов.	Σε αυτή την περιοχή είναι τα περισσότερα μαγαζιά.	множество	0	0
Детская болезнь «левизны» в коммунизме.	Ο αριστερισμός είναι παιδική ασθένεια του κομμουνισμού.	болезнь	0	0
Королева Элизабет умерла в 1603 году.	Η Βασίλισσα Ελισσάβετ πέθανε το 1603.	элизабет	0	0
Положи пистолет на стол.	Βάλε το πιστόλι πάνω στο τραπέζι.	положи	0	0
Я слышу голоса в моей голове.	Ακούω φωνές μέσα στο κεφάλι μου.	голоса	0	0
Пожалуйста, не бегай в классе.	Παρακαλώ μη τρέχετε μέσα στην τάξη.	классе	0	0
Не сваливай вину на меня!	Μη ρίχνεις τις ευθύνες σε μένα !	вину	0	0
Перед смертью он ненадолго пришёл в себя.	Πριν πεθάνει, ανέκτησε για λίγο τις αισθήσεις του.	смертью	0	0
Принц потерялся в лесах.	Ο πρίγκιπας χάθηκε στο δάσος.	принц	0	0
Не бойся.	Μη φοβάσαι.	бойся	0	0
Я не в состоянии поднять этот камень.	Δεν είμαι σε θέση να σηκώσω αυτή την πέτρα.	поднять	0	0
Врач посоветовал Тому перестать пить.	Ο γιατρός συμβούλεψε τον Τομ να σταματήσει να πίνει.	перестать	0	0
Отойди от окна.	Φύγε μακρυά απ΄το παράθυρο.	отойди	0	0
Сегодня Мария чувствует себя лучше.	Σήμερα η Μαρία αισθάνεται καλύτερα.	чувствует	0	0
Алфавит эсперанто состоит из 28 букв: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Το αλφάβητο της Εσπεράντο συνίσταται από 28 γράμματα: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	m	0	0
Я жила там одна.	Ζούσα εκεί μόνη.	жила	0	0
На столе лежит веер.	Υπάρχει ένας ανεμιστήρας πάνω στο τραπέζι.	столе	0	0
Исправьте ошибки.	Διορθώστε τα λάθη.	ошибки	0	0
Сейчас половина десятого.	Είναι εννέα και μισή.	половина	0	0
Не смей жалеть меня.	Μην τολμήσεις να λυπηθείς για μένα.	смей	0	0
Мы, французы, очень любим вино.	Εμείς, οι Γάλλοι, αγαπάμε πολύ το κρασί.	любим	0	0
Успокойтесь.	Ηρεμήστε.	успокойтесь	0	0
Здоровье гораздо важнее денег.	Η υγεία είναι πολύ πιο σημαντική από τα χρήματα.	важнее	0	0
Первые будут последними.	Οι πρώτοι θα γίνουν τελευταίοι.	первые	0	0
Они жили в мире.	Ζούσαν εν ειρήνη.	жили	0	0
Ханука - это еврейский праздник, отмечаемый в декабре.	Η Χανουκά είναι μια εβραϊκή γιορτή γιορτάζεται στον Δεκέμβριο.	праздник	0	0
Он не умеет петь.	Αυτός δεν γνωρίζει να τραγουδάει.	умеет	0	0
У него также есть знания и опыт.	Αυτός έχει γνώση και εμπειρία συνάμα.	опыт	0	0
Вчера я был болен.	Χτες ήμουν άρρωστος.	болен	0	0
Какая у тебя любимая настольная игра?	Ποιό είναι το αγαπημένο σου επιτραπέζιο παιχνίδι;	любимая	0	0
Чем занимаешься?	Με τι ασχολείσαι;	занимаешься	0	0
Ты забыла закрыть дверь.	Ξέχασες να κλείσεις την πόρτα.	закрыть	0	0
Том - ангел.	Ο Τομ είναι ένας άγγελος.	ангел	0	0
Откройте рот!	Ανοίξτε το στόμα σας!	откройте	0	0
Если у тебя есть какие-нибудь доступные деньги, дай их мне, я их во что-нибудь инвестирую.	Αν έχεις τίποτα χρήματα διαθέσιμα, δώσ' τα μου να τα επενδύσω κάπου.	какие-нибудь	0	0
Дует западный ветер.	Φυσάει δυτικός άνεμος.	ветер	0	0
Суматра — это остров.	Η Σουμάτρα είναι νησί.	остров	0	0
Она уехала за границу.	Αυτή έφυγε στο εξωτερικό.	уехала	0	0
После обеда мы смотрели телевизор.	Μετά το γεύμα είδαμε τηλεόραση.	телевизор	0	0
Вы любите лето?	Σας αρέσει το καλοκαίρι;	любите	0	0
Разговор в общественных местах заставляет меня нервничать.	Η συνομιλία σε δημόσιους χώρους με κάνει νευρικό.	местах	0	0
Том ненавидит иностранцев.	Ο Τομ μισεί τους αλλοδαπούς.	ненавидит	0	0
Он будет здесь через полчаса.	Αυτός θα είναι εδώ σε μισή ώρα.	полчаса	0	0
Все согласны.	Όλες συμφωνούν.	согласны	0	0
Она замужем за американцем.	Είναι παντρεμένη μ' έναν Αμερικάνο.	замужем	0	0
По этой причине я не могу пойти с тобой.	Γι'αυτόν τον λόγο δεν μπορώ να πάω μαζί σου.	причине	0	0
Школа не имела никакой роли в их жизни.	Το σχολείο δεν είχε κανέναν ρόλο στη ζωή τους.	роли	0	0
"Я думал, ты спишь". - "Я тоже так думал".	"Νόμιζα ότι κοιμάσαι". - "Έτσι νόμιζα κι εγώ".	спишь	0	0
Любишь меня, люби и мою собаку.	Αν μ΄αγαπάς, αγάπα και τον σκύλο μου.	собаку	0	0
Убери свою постель, пожалуйста.	Φτιάξε το κρεββάτι σου σε παρακαλώ.	постель	0	0
Мы слышали шум.	Ακούσαμε έναν θόρυβο.	шум	0	0
Мои друзья сейчас придут.	Οι φίλοι μου θα έρθουν τώρα.	придут	0	0
Он ударил её, когда она была беременна три месяца.	Την χτύπησε όταν ήταν τριών μηνών έγκυος.	ударил	0	0
Я слушаю вас внимательно.	Σας ακούω προσεκτικά.	внимательно	0	0
В пятницу у меня в руках будет и испанский паспорт.	Την Παρασκευή θα έχω στα χέρια μου και το ισπανικό διαβατήριο.	пятницу	0	0
Я пью кофе в кафе.	Πίνω καφέ σε ένα καφενείο.	кафе	0	0
Люди любят свободу.	Οι άνθρωποι αγαπούν την ελευθερία.	свободу	0	0
Давай начнём.	Ας αρχίσουμε.	начнём	0	0
Окна были открыты, и с улицы доносились голоса играющих детей.	Τα παράθυρα ήταν ανοιχτά και ακούγονταν οι φωνές των παιδιών που έπαιζαν στο δρόμο.	улицы	0	0
Я хочу рассказать вам кое-что странное.	Θέλω να σας πω κάτι παράξενο.	странное	0	0
Я знаком с его сестрой.	Γνωρίζω την αδερφή του.	знаком	0	0
Другими словами, ты глупый.	Με άλλα λόγια, είσαι βλάκας.	словами	0	0
Я ему иногда звоню.	Του τηλεφωνώ κάπου-κάπου.	звоню	0	0
Теплота - вид энергии.	Η θερμότητα είναι μορφή ενέργειας.	энергии	0	0
Где вы с ней познакомились?	Που γνωριστήκατε μ΄αυτήν;	познакомились	0	0
Том влюбился в дочь капитана.	Ο Τομ ερωτεύτηκε την κόρη του καπετάνιου.	капитана	0	0
Он согласился со мной.	Συμφώνησε μαζί μου.	согласился	0	0
Я только что узнал, что Том и Мэри мертвы.	Μόλις έμαθα πως ο Τομ και η Μαρία είναι νεκροί.	мертвы	0	0
Она написала письмо.	Έγραψε ένα γράμμα.	написала	0	0
Она уехала в Париж изучать музыку.	Αυτή έφυγε στο Παρίσι για να σπουδάσει μουσική.	париж	0	0
Ватикан - самая маленькая страна в мире.	Το Βατικανό είναι το μικρότερο κράτος στον κόσμο.	страна	0	0
Сильный должен помогать слабому.	Ο δυνατός πρέπει να βοηθά τον αδύνατο.	сильный	0	0
Дерево ещё не готово.	Το δέντρο δεν είναι ακόμη έτοιμο.	дерево	0	0
Я вполне доволен своим новым домом.	Είμαι πλήρως ικανοποιημένος με το νέο μου σπίτι.	домом	0	0
Нэнси сложила локти на колени.	Η Νάνσι ακούμπησε τους αγκώνες της στα γόνατα.	колени	0	0
У всех форм жизни есть инстинктивное стремление выжить.	Σε όλες τις μορφές της ζωής υπάρχει η ενστικτώδης τάση για επιβίωση.	выжить	0	0
Она ждала его два часа.	Αυτή τον περίμενε δύο ώρες.	ждала	0	0
У меня есть грузовик.	Έχω ένα φορτηγό.	грузовик	0	0
Я уже заплатил за первый урок.	Πλήρωσα ήδη για το πρώτο μάθημα.	заплатил	0	0
Путешествие всем нравилось.	Σε όλους αρέσαν τα ταξίδια.	путешествие	0	0
Где я могу купить билеты?	Πού μπορώ να αγοράσω εισιτήρια;	билеты	0	0
Мне всё равно, уйдешь ты или останешься.	Μου κάνει το ίδιο αν θα φύγεις ή θα μείνεις.	останешься	0	0
Тому нужен помощник.	Ο Τομ χρειάζεται έναν βοηθό.	помощник	0	0
Я пошла в парк поиграть.	Πήγα στο πάρκο να παίξω.	парк	0	0
Это сработало.	Δούλεψε.	сработало	0	0
В Канаде мы спим на кровати, а не на полу.	Στον Καναδά κοιμόμαστε στο κρεβάτι, όχι στο πάτωμα.	полу	0	0
Вы можете выбрать любую книгу, какая вам понравится.	Μπορείτε να πάρετε οποιοδήποτε βιβλίο που σας αρέσει.	любую	0	0
У вас три сообщения.	Έχετε τρία μηνύματα.	сообщения	0	0
Я не знаю никого с таким именем.	Δε γνωρίζω κάνεναν με αυτό το όνομα.	именем	0	0
Эта квартира слишком дорогая.	Αυτό το διαμέρισμα είναι πολύ ακριβό.	квартира	0	0
Я совершил ошибку.	Έκανα λάθος.	совершил	0	0
Это лошадь.	Αυτό είναι άλογο.	лошадь	0	0
Все ответы правильные.	Όλες οι απαντήσεις είναι σωστές.	ответы	0	0
Где ты научился так готовить?	Πού έμαθες να μαγειρεύεις έτσι;	готовить	0	0
Мой отец свободен в субботу.	Ο πατέρας μου είναι ελεύθερος το Σάββατο.	субботу	0	0
Я не мог дышать из-за дыма.	Δεν μπορούσα να αναπνεύσω απ'τον καπνό.	дышать	0	0
Я зла.	Είμαι θυμωμένη.	зла	0	0
Что это за хрень?	Τι στα κομμάτια είναι αυτό;	хрень	0	0
Я тебе попозже перезвоню.	Θα σου τηλεφωνήσω αργότερα.	перезвоню	0	0
Она очень боится змей.	Αυτή φοβάται πολύ τα φίδια.	боится	0	0
Я не могу делать две вещи одновременно.	Δεν μπορώ να κάνω δύο πράγματα ταυτόχρονα.	одновременно	0	0
Не знаю, я никогда его об этом не спрашивал.	Δεν ξέρω, δεν τον ρώτησα ποτέ γι' αυτό.	спрашивал	0	0
Он отказался от всех своих прав.	Παραιτήθηκε απ' όλα τα δικαιώματά του.	отказался	0	0
Моя машина красного цвета.	Τ' αμάξι μου είναι κόκκινο.	цвета	0	0
Его жертву никто не оценил.	Κανένας δεν εκτίμησε την θυσία του.	жертву	0	0
Длина корабля - 30 метров.	Το μήκος του καραβιού είναι 30 μέτρα.	метров	0	0
Их дом далеко от станции.	Το σπίτι τους είναι μακρυά από τη στάση.	станции	0	0
Её поведение ненормально для девочки.	Η συμπεριφορά της δεν είναι φυσιολογική για κορίτσι.	поведение	0	0
Она в ванной.	Αυτή είναι στο μπάνιο.	ванной	0	0
Приношу извинения за Тома.	Ζητώ συγνώμη για τον Τομ.	извинения	0	0
Мы пытаемся.	Προσπαθούμε.	пытаемся	0	0
Она спросила меня, сколько мне лет.	Με ρώτησε πόσων χρονών ήμουν.	спросила	0	0
Я не собираюсь выходить за тебя замуж.	Δεν πρόκειται να σε παντρευτώ.	выходить	0	0
Их свадьба будет завтра.	Ο γάμος τους θα γίνει αύριο.	свадьба	0	0
Я хочу выпить чего-нибудь холодного.	Θέλω να πιω κάτι κρύο.	чего-нибудь	0	0
Сегодня двадцать седьмое марта.	Σήμερα είναι είκοσι επτά Μαρτίου.	марта	0	0
Я не доверяю банкам.	Δεν εμπιστεύομαι τις τράπεζες.	доверяю	0	0
Нам не остаётся ничего иного, кроме как сражаться.	Δεν έχουμε άλλη επιλογή από το να πολεμήσουμε.	сражаться	0	0
Он ходит в библиотеку, чтобы читать книги.	Αυτός συχνάζει στη βιβλιοθήκη για να διαβάζει βιβλία.	ходит	0	0
Звони мне завтра.	Τηλεφώνησέ μου αύριο.	звони	0	0
Каждый заслуживает второй шанс.	Ο καθένας δικαιούται μια δεύτερη ευκαιρία.	заслуживает	0	0
Пожалуйста, не забудьте положить письмо в почтовый ящик.	Παρακαλώ μη ξεχάσετε να βάλετε το γράμμα στο ταχυδρομικό κουτί.	положить	0	0
Я работаю даже в воскресенье.	Δουλεύω ακόμα και την Κυριακή.	воскресенье	0	0
Длина корабля - 30 метров.	Το μήκος του καραβιού είναι 30 μέτρα.	корабля	0	0
Они продают рыбу и мясо.	Αυτοί πουλάνε ψάρι και κρέας.	мясо	0	0
Я уже разговаривал с этим студентом.	Ήδη έχω μιλήσει με αυτούς τους φοιτητές.	разговаривал	0	0
Этот результат нельзя считать ни хорошим, ни плохим.	Αυτό το αποτέλεσμα δεν πρέπει να θεωρείται ούτε καλό ούτε άσχημο.	результат	0	0
Том всегда держит своё слово.	Ο Τομ πάντα κρατάει το λόγο του.	держит	0	0
Вы знаете свою группу крови?	Γνωρίζετε την ομάδα αίματός σας;	группу	0	0
Одежда Тома была поношенной, но чистой.	Τα ρούχα του Τομ είναι παλιά, αλλά καθαρά.	одежда	0	0
Бомба взорвалась два дня назад.	Βόμβα εξεράγη πριν δύο μέρες.	бомба	0	0
Примите это лекарство, когда вы чувствуете себя плохо.	Να παίρνετε αυτό το φάρμακο όταν αισθάνεστε άσχημα.	чувствуете	0	0
Том поймал большую рыбу.	Ο Τομ έπιασε ένα μεγάλο ψάρι.	поймал	0	0
Закрой ящик.	Κλείσε το κουτί.	ящик	0	0
Я могу узнать, где вы работаете?	Θα μπορούσα να μάθω που εργάζεστε;	работаете	0	0
Пожалуйста, не забудьте отправить это письмо.	Σας παρακαλώ, μην ξεχάσετε να ταχυδρομήσετε αυτό το γράμμα.	забудьте	0	0
Количество живых языков сокращается со средней скоростью один язык в две недели.	Ο αριθμός των ζωντανών γλωσσών μειώνεται με μέσο ρυθμό μίας γλώσσας κάθε δύο εβδομάδες.	живых	0	0
Дик тщетно пытался решить эту проблему.	Ο Ντικ επιχείρησε μάταια να λύσει αυτό το πρόβλημα.	проблему	0	0
Я свободен в воскресенье.	Είμαι ελεύθερος την Κυριακή.	свободен	0	0
Я часто слышу, как она говорит о своём детстве.	Συχνά την ακούω να μιλάει για τα παιδικά της χρόνια.	детстве	0	0
Не знаю, надо повернуть налево или направо.	Δεν ξέρω αν πρέπει να στρίψω αριστερά ή δεξιά.	налево	0	0
Этот альбом напоминает мне о счастливых школьных днях.	Αυτό το άλμπουμ μου θύμιζει ευτυχισμένες σχολικές μέρες.	напоминает	0	0
Они с сестрой живут в одной комнате.	Μοιράζεται ένα δωμάτιο με την αδελφή της.	сестрой	0	0
Эта книга во многих отношениях уникальна.	Αυτό το βιβλίο από πολλές απόψεις είναι μοναδικό.	отношениях	0	0
Он решил быть доктором.	Αυτός αποφάσισε να γίνει γιατρός.	доктором	0	0
Это очень личное.	Είναι πολύ προσωπικό.	личное	0	0
Город с тех пор сильно изменился.	Η πόλη άλλαξε αρκετά από τότε.	изменился	0	0
Моё имя - Салли.	Το όνομά μου είναι Σάλι.	салли	0	0
Я согласен на твои условия.	Συμφωνώ με τους όρους σου.	условия	0	0
Я всегда хотел научиться играть на гобое.	Πάντα ήθελα να μάθω να παίζω όμποε.	научиться	0	0
Я не очень хорошо играю в теннис.	Εγώ δεν παίζω πολύ καλό τέννις.	играю	0	0
У меня связаны руки.	Έχω τα χέρια μου δεμένα.	связаны	0	0
Моя сестра старше моего брата.	Η αδερφή μου είναι μεγαλύτερη από τον αδερφό μου.	старше	0	0
Я начну сегодня вечером.	Θ' αρχίσω σήμερα το βράδυ.	начну	0	0
Я пропустил два последних урока.	Έχασα τα δύο τελευταία μαθήματα.	пропустил	0	0
Алфавит эсперанто состоит из 28 букв: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Το αλφάβητο της Εσπεράντο συνίσταται από 28 γράμματα: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	d	0	0
Нельзя убежать от прошлого.	Αδύνατο να ξεφύγεις απ΄το παρελθόν.	прошлого	0	0
Я купила новую сумку.	Αγόρασα μια καινούρια τσάντα.	сумку	0	0
У нее красивые глаза.	Τα μάτια της είναι όμορφα.	красивые	0	0
Можешь простить меня?	Μπορείς να με συγχωρέσεις;	простить	0	0
Найдите Тома.	Βρείτε τον Τομ.	найдите	0	0
Она из Франции.	Είναι απ' τη Γαλλία.	франции	0	0
Почему вы мне не верите?	Γιατί δεν με πιστεύετε;	верите	0	0
Бразилия - крупнейшая страна в Южной Америке.	Η Βραζιλία είναι η μεγαλύτερη χώρα στη Νότια Αμερική.	америке	0	0
Люся симпатичная, но у нее ужасный характер.	Η Λιούσια είναι συμπαθητική, αλλά έχει απαίσιο χαρακτήρα.	ужасный	0	0
Ты правда не видишь здесь нигде противоречий?	Πραγματικά δεν βλέπεις καμία αντίφαση εδώ;	нигде	0	0
Мы с Молли пошли в кино.	Η Μόλλυ κι εγώ πήγαμε στον κινηματογράφο.	молли	0	0
Я начинаю терять терпение.	Αρχίζω να χάνω την υπομονή μου.	терять	0	0
Каждый твой шаг оставляет след.	Κάθε βήμα που κάνετε αφήνει ένα σημάδι.	след	0	0
Золото гораздо тяжелее воды.	Ο χρυσός είναι πολύ πιο βαρύς απ΄το νερό.	золото	0	0
Сейчас ровно три часа.	Τώρα είναι τρεις ακριβώς.	ровно	0	0
Я никогда не просил твоего совета.	Δε ζήτησα ποτέ τη συμβουλή σου.	совета	0	0
Его приняли без экзамена.	Τον δέχτηκαν χωρίς εξετάσεις.	приняли	0	0
Можешь воспользоваться моей машиной, если хочешь.	Μπορείς να χρησιμοποιήσεις το αυτοκινητό μου αν θέλεις.	воспользоваться	0	0
Крыша этой церкви требует ремонта.	Η σκεπή αυτής της εκκλησίας χρειάζεται επισκευή.	требует	0	0
Вы позвонили мне за полночь.	Μου τηλεφωνήσατε στη μέση της νύχτας.	позвонили	0	0
Отпуск уже закончился.	Οι διακοπές τελείωσαν ήδη.	отпуск	0	0
О, ничего особенного.	Ω, τίποτε το ιδιαίτερο.	особенного	0	0
Мы были заняты.	Ήμασταν απασχολημένες.	заняты	0	0
Придёт время, когда твоя мечта сбудется.	Θα έρθει ο καιρός που τα όνειρά σου θα πραγματοποιηθούν.	мечта	0	0
Что мне надеть — брюки или юбку?	Τι να βάλω, παντελόνι ή φούστα;	надеть	0	0
Моего соседа арестовали прошлой ночью.	Συνέλαβαν το γείτονά μου το περασμένο βράδυ.	арестовали	0	0
Я люблю понедельник!	Λατρεύω τη Δευτέρα!	понедельник	0	0
Моё время стоит дорого, ведь время - это самое ценное, что у нас есть. Но времени на изучение языков мне не жаль никогда. Потому как с каждым новым выученным словом наш собственный мир становится чуточку интереснее.	Ο χρόνος μου είναι πολύτιμος, καθώς ο χρόνος είναι ότι πολυτιμότερο έχουμε. Αλλά ο χρόνος που φεύγει για την εκμάθηση γλωσσών δεν τον λυπάμαι ποτέ. Επειδή με κάθε νέα λέξη που μαθαίνω ο κόσμος γίνεται κατά κάτι πιο ενδιαφέρον.	каждым	0	0
Она помогла нам.	Μας βοήθησε.	помогла	0	0
Подожди чуть-чуть.	Περίμενε λιγάκι.	чуть-чуть	0	0
Я рада, что наконец встретила тебя.	Είμαι χαρούμενη του τελικά σε συνάντησα.	встретила	0	0
Без сомнения.	Χωρίς αμφιβολία.	сомнения	0	0
Иди скорей!	Έλα γρήγορα!	скорей	0	0
Посмотри на небо.	Κοίτα στον ουρανό.	небо	0	0
Я открыл дверь.	Άνοιξα την πόρτα.	открыл	0	0
Ей удалось добиться того, чего она хотела.	Αυτή κατάφερε να πάρει αυτό που ήθελε.	добиться	0	0
Сиди и не двигайся.	Κάτσε ακίνητος.	двигайся	0	0
Я никогда не видел такого большого кита.	Ποτέ δεν είδα μια τόσο μεγάλη φάλαινα.	большого	0	0
Приходи завтра утром.	Έλα αύριο το πρωί.	приходи	0	0
Давай быстрей! У нас не так много времени.	Κάνε γρήγορα! Δεν έχουμε πολύ χρόνο.	быстрей	0	0
В следующем году я поеду на море.	Την επόμενη χρονιά θα πάω στη θάλασσα.	следующем	0	0
Нам нужно создавать больше рабочих мест.	Πρέπει να δημιουργήσουμε περισσότερες θέσεις εργασίας.	мест	0	0
Я забрался на вершину горы Фудзи.	Εγώ ανέβηκα στην κορυφή του όρους Φούτζι.	горы	0	0
У Тома было три собаки.	Ο Τομ είχε τρία σκυλιά.	собаки	0	0
Может быть, он гений.	Μπορεί να είναι (αυτός) ιδιοφυία.	гений	0	0
Что привело вас сюда так рано?	Τι σας έφερε εδώ τόσο νωρίς;	привело	0	0
Моя сестра вышла замуж за врача.	Η αδερφή μου παντρεύτηκε με γιατρό.	врача	0	0
Не люблю говорить на людях.	Δεν μου αρέσει να μιλώ μπροστά σε ανθρώπους.	людях	0	0
Сверху река выглядит как змея, ползущая через джунгли.	Από πάνω το ποτάμι φαίνεται σαν ένα φίδι που γλιστρά μέσα στη ζούγκλα.	сверху	0	0
Почему ты опоздал сегодня утром?	Γιατί άργησες σήμερα το πρωί;	опоздал	0	0
Они сели на скамейку в парке.	Αυτοί κάθισαν σε ένα παγκάκι στο πάρκο.	парке	0	0
Я пошла в парк поиграть.	Πήγα στο πάρκο να παίξω.	поиграть	0	0
Страх усыпляет разум.	Ο φόβος μουδιάζει το μυαλό.	разум	0	0
Прекрати плакать без причины.	Σταμάτα να κλαις χωρίς λόγο.	плакать	0	0
Сколько стоят эти часы?	Πόσο κάνει αυτό το ρολόι;	стоят	0	0
Мы поехали в Лондон.	Πήγαμε στο Λονδίνο.	лондон	0	0
На стене висит карта.	Ένας χάρτης υπάρχει στον τοίχο.	стене	0	0
Вы молоды. Я, напротив, очень стар.	Είστε νέοι. Εγώ, αντίθετα, είμαι ηλικιωμένος.	напротив	0	0
Мы искали клад.	Ψάχναμε για θησαυρό.	искали	0	0
Я очень беспокоюсь из-за её болезни.	Ανησυχώ πολύ για την ασθένειά της.	болезни	0	0
Почему человек покинул Африку и начал расселяться по планете?	Γιατί οι άνθρωποι εγκατέλειψαν την Αφρική και άρχισαν να εξαπλώνονται σε όλο τον πλανήτη;	планете	0	0
Я не "мистер Рикардо", а просто "Рикардо" или "Рик".	Το όνομά μου δεν είναι ''Κύριος Ριχάρδος''. Είναι απλώς Ριχάρδος ή Ρικ.	рик	0	0
Её сожаление было написано у неё на лице.	Η λύπη της ήταν γραμμένη στο πρόσωπό της.	лице	0	0
Я выйду с вами на связь.	Θα έρθω σε επαφή μαζί σας.	выйду	0	0
Я поехал в школу на поезде.	Πήγα στο σχολείο με το τρένο.	поехал	0	0
Я чувствую себя счастливой.	Αισθάνομαι ευτυχισμένη.	счастливой	0	0
Путешествие всем нравилось.	Σε όλους αρέσαν τα ταξίδια.	нравилось	0	0
Мы должны различать добро и зло.	Οφείλουμε να διακρίνουμε το καλό από το κακό.	зло	0	0
Прошлой ночью у меня украли машину.	Το περασμένο βράδυ μου έκλεψαν το αυτοκίνητο.	украли	0	0
Мне никто не верит.	Δε με πιστεύει κανείς.	верит	0	0
Весну в тайге быстро сменяет лето.	Η άνοιξη στην τάιγκα δίνει γρήγορα τη θέση της στο καλοκαίρι.	лето	0	0
Я хотел бы встретить твою мать.	Θα ήθελα να συναντήσω τη μητέρα σου.	встретить	0	0
Она с легкостью закончила работу.	Αυτή τελείωσε τη δουλειά εύκολα.	закончила	0	0
Я желаю поговорить с вашей дочерью.	Επιθυμώ να μιλήσω με την κόρη σας.	дочерью	0	0
Пожалуйста, ответь на вопрос.	Παρακαλώ απάντησε στην ερώτηση.	ответь	0	0
Их атакует враг.	Ο εχθρός τους επιτίθεται.	враг	0	0
В качестве закусок мы заказали чесночный хлеб и тирокафтери, которые оказались вкуснее главного блюда.	Για ορεκτικά παραγγείλαμε σκορδόψωμο και τυροκαυτερή, τα οποία αποδείχτηκαν πιο νόστιμα από το κυρίως πιάτο.	оказались	0	0
Том поднял книгу с пола.	Ο Τομ πήρε το βιβλίο από το πάτωμα.	пола	0	0
Все пациенты в конце концов умерли.	Όλοι οι ασθενείς τελικά πέθαναν.	умерли	0	0
Используют ли переводчики Татоэба?	Άραγε οι μεταφραστές χρησιμοποιούν την Tatoeba;	используют	0	0
Люблю наблюдать, как она раздевается.	Μου αρέσει να κοιτάζω, πως αυτή γδύνεται.	наблюдать	0	0
Мэри - подружка Тома.	Η Μαίρη είναι φίλη του Τομ.	подружка	0	0
Мы долго ждали в парке.	Περιμέναμε για πολύ ώρα στο πάρκο.	ждали	0	0
Они распространяют образцы бесплатно.	Μοιράζουν τα δείγματά τους δωρεάν.	бесплатно	0	0
Заполните форму ниже.	Συμπληρώστε τη φόρμα παρακάτω.	форму	0	0
Открывай огонь!	Άνοιξε πυρ!	открывай	0	0
Погода неожиданно поменялась.	Ο καιρός άλλαξε απροσδόκητα.	неожиданно	0	0
У тебя есть своя комната?	Έχεις το δικό σου δωμάτιο;	своя	0	0
В жизни бывают разные ситуации.	Στη ζωή συναντώνται διάφορες καταστάσεις.	бывают	0	0
У эсперанто есть свой собственный гимн.	Η Εσπεράντο έχει τον δικό της ξεχωριστό ύμνο.	собственный	0	0
Несмотря на то что Гоголь родился на Украине, писал он только по-русски.	Παρά το γεγονός ότι ο Γκόγκολ γεννήθηκε στην Ουκρανία, έγραψε μόνο στα ρωσικά.	писал	0	0
Он нас продал.	Αυτός μας πούλησε.	продал	0	0
Почему наши школы выглядят как тюрьмы?	Γιατί μοιάζουν με φυλακές τα σχολεία μας;	выглядят	0	0
Мы смотрели этот японский фильм без перевода.	Εμείς είδαμε αυτό το γιαπωνέζικο φιλμ χωρίς μετάφραση.	смотрели	0	0
Позвоните мне сегодня вечером.	Τηλεφωνήστε μου το βράδυ.	позвоните	0	0
Почему люди ходят в кино?	Γιατί οι άνθρωποι πηγαίνουν στον κινηματογράφο;	ходят	0	0
Сегодня ужасно жарко.	Σήμερα κάνει φρικτή ζέστη.	жарко	0	0
Цена на кофе упала.	Η τιμή του καφέ έπεσε.	цена	0	0
Это животное питается мясом.	Αυτό το ζώο τρέφεται με κρέας.	животное	0	0
Она нашла книгу, которую давно искала.	Αυτή βρήκε το βιβλίο, το οποίο από καιρό έψαχνε.	искала	0	0
Когда я смотрю эту пьесу, я всегда плачу.	Όταν βλέπω αυτό το έργο πάντα κλαίω.	плачу	0	0
Дай мне бутылку вина.	Δώσε μου ένα μπουκάλι κρασί.	бутылку	0	0
Тому надоело смотреть телевизор.	Ο Τομ βαρέθηκε να βλέπει τηλεόραση.	надоело	0	0
Ты хочешь сказать, что жара не мешает тебе играть в футбол, но мешает работать?	Θέλεις να πεις ότι η ζέστη δε σε εμποδίζει να παίζεις ποδόσφαιρο, σε εμποδίζει όμως να εργάζεσαι;	футбол	0	0
Он был женат дважды и имел двоих детей от первого брака и пятерых от второго.	Υπήρξε παντρεμένος και απέκτησε δύο παιδιά απ΄τον πρώτο γάμο και πέντε από το δεύτερο.	второго	0	0
Температура упала на несколько градусов.	Η θερμοκρασία έπεσε μερικούς βαθμούς.	упала	0	0
Мама разрезала торт на восемь частей.	Η μαμά έκοψε την τούρτα σε οχτώ κομμάτια.	торт	0	0
Взрыв напугал сельских жителей.	Η έκρηξη τρόμαξε τους χωρικούς.	взрыв	0	0
Три четверти членов этого клуба - девушки.	Τα τρια τέταρτα των μελών αυτού του ομίλου είναι κορίτσια.	клуба	0	0
Я приму участие в завтрашнем празднике.	Θα πάρω μέρος στην αυριανή γιορτή.	участие	0	0
Мама желает мне счастья.	Η μητέρα μου επιθυμεί την ευτυχία μου.	счастья	0	0
Она такая же красавица, как и её мать.	Είναι τόσο όμορφη όσο η μητέρα της.	красавица	0	0
Ты из Америки?	Είσαι από την Αμερική;	америки	0	0
Здесь недалеко есть больница.	Υπάρχει νοσοκομείο όχι μακρυά απ'εδώ.	недалеко	0	0
Мне больше нечего добавить.	Δεν έχω τίποτα άλλο να προσθέσω.	добавить	0	0
Я пьян.	Είμαι μεθυσμένος.	пьян	0	0
Не надо с ним общаться.	Δεν χρειάζεται να επικοινωνείς μαζί του.	общаться	0	0
Её дочь сбежала с молодым писателем.	Η κόρη της το έσκασε με έναν νεαρό συγγραφέα.	сбежала	0	0
Пожалуйста, позвоните мне, когда вам будет удобно.	Παρακαλώ τηλεφωνήστε μου όταν θα σας είναι βολικό.	удобно	0	0
Мы сели лицом к лицу.	Καθήσαμε πρόσωπο με πρόσωπο.	лицу	0	0
Вчера Бэтти ходила к морю.	Χθες η Μπέτυ πήγε στη θάλασσα.	ходила	0	0
Я голоден, потому что не обедал.	Είμαι νηστικός, επειδή δεν γευμάτισα.	голоден	0	0
Ночью она смотрела на луну.	Τη νύχτα αυτή ατένιζε το φεγγάρι.	смотрела	0	0
Не знаю, надо повернуть налево или направо.	Δεν ξέρω αν πρέπει να στρίψω αριστερά ή δεξιά.	направо	0	0
Я спряталась под столом.	Κρύφτηκα κάτω από το τραπέζι.	столом	0	0
Он передал все свои знания сыну.	Αυτός μετέδωσε όλη του τη γνώση στο γιο του.	сыну	0	0
Я куплю эту книгу.	Θα αγοράσω αυτό το βιβλίο.	куплю	0	0
Он верит каждому моему слову.	Αυτός πιστεύει την κάθε μου λέξη.	каждому	0	0
Том часто опаздывает на занятия.	Ο Τομ συχνά αργεί στην τάξη.	занятия	0	0
Иногда выбирать трудно.	Μερικές φορές είναι δύσκολο να επιλέξεις.	выбирать	0	0
Его книга известна не только в Англии, но и в Японии.	Το βιβλίο του δεν είναι γνωστό μονο στην Αγγλία αλλά και στην Αμερική.	англии	0	0
Я знала, что это могло произойти.	Ήξερα ότι αυτό μπορούσε να συμβεί.	произойти	0	0
Мы должны видеться чаще.	Θα πρέπει να βλεπόμαστε πιο συχνά.	чаще	0	0
Кэролайн не так глупа, чтобы тратить все деньги на одежду.	Η Καρολάιν δεν είναι τόσο ανόητη που να ξοδεύει όλα της τα χρήματα για ρούχα.	тратить	0	0
Он примерно моего возраста.	Αυτός έχει περίπου την ηλικία μου.	возраста	0	0
Вы не обязаны приходить.	Δεν είστε υποχρεωμένες να έρθετε.	обязаны	0	0
Ненавижу молоко.	Μισώ το γάλα.	молоко	0	0
Служба в армии – это еще и патриотический долг.	Η στρατιωτική θητεία είναι επίσης ένα πατριωτικό καθήκον.	служба	0	0
Почему вы не помогли Тому?	Γιατί δε βοηθήσατε τον Τομ;	помогли	0	0
Нам не остаётся ничего иного, кроме как сражаться.	Δεν έχουμε άλλη επιλογή παρά να πολεμήσουμε.	остаётся	0	0
Он гордится тем, что получил образование в Париже.	Αυτός κομπώνεται που σπούδασε στο Παρίσι.	париже	0	0
Я вернулся из-за границы.	Γύρισα από το εξωτερικό.	границы	0	0
Кэролайн не так глупа, чтобы тратить все деньги на одежду.	Η Καρολάιν δεν είναι τόσο ανόητη που να ξοδεύει όλα της τα χρήματα για ρούχα.	кэролайн	0	0
Я очень беспокоюсь из-за её болезни.	Ανησυχώ πολύ για την ασθένειά της.	беспокоюсь	0	0
Это глупости.	Αυτά είναι ανοησίες.	глупости	0	0
Я не люблю больших собак.	Δεν μου αρέσουν τα μεγάλα σκυλιά.	собак	0	0
Его выбрали мэром.	Εξελέγη δήμαρχος.	выбрали	0	0
Комиссия по градостроительству приняла наше предложение.	Η επιτροπή αστικού σχεδιασμού αποδέχτηκε την πρότασή μας.	приняла	0	0
Вы входите или нет?	Θα μπείτε ή όχι;	входите	0	0
Я ещё не сказал своего последнего слова!	Δεν είπα την τελευταία λέξη!	последнего	0	0
Преступник сбежал из тюрьмы.	Ο εγκληματίας δραπέτευσε από τη φυλακή.	преступник	0	0
Ты снова сделал ту же самую ошибку.	Έκανες ξανά το ίδιο λάθος.	самую	0	0
Том и Мэри женаты уже три года.	Ο Τομ και η Μαίρη είναι ήδη παντρεμένοι τρια χρόνια.	женаты	0	0
Том разрезал пирог на шесть частей.	Ο Τομ έκοψε την πίτα σε έξι κομμάτια.	пирог	0	0
У вас есть карта города?	Έχετε ένα χάρτη της πόλης;	карта	0	0
Она всегда носит чёрное.	Αυτή πάντα φοράει μαύρα.	носит	0	0
Верни это назад.	Φέρτο αυτό πίσω.	верни	0	0
Вы любите сок?	Σας αρέσει ο χυμός;	сок	0	0
Вы с родителями живёте?	Ζείτε με τους γονείς σας;	родителями	0	0
В книге упоминается Том.	Το βιβλίο αναφέρει μέσα τον Τομ.	книге	0	0
Исправь, пожалуйста, следующее предложение.	Παρακαλώ διόρθωσε την επόμενη πρόταση.	следующее	0	0
Я сплю стоя.	Κοιμάμαι όρθιος.	сплю	0	0
Не беспокойтесь.	Μην ανησυχείς.	беспокойтесь	0	0
Я знаю, что ты нанял адвоката.	Ξέρω ότι προσέλαβες δικηγόρο.	нанял	0	0
Я посмотрел на неё.	Την κοίταξα.	посмотрел	0	0
Я купил это платье за низкую цену.	Αγόρασα αυτό το παλτό σε πολύ χαμηλή τιμή.	цену	0	0
Пожалуйста, отмените мой заказ и верните деньги.	Παρακαλώ ακυρώστε την παραγγελία μου και επιστρέψτε τα χρήματα.	заказ	0	0
Большая рыба ест маленькую.	Το μεγάλο ψάρι τρώει το μικρό.	маленькую	0	0
Мы часто играли в шахматы после уроков.	Εμείς παίζαμε συχνά σκάκι μετά τα μαθήματα.	играли	0	0
Когда ставится точка с запятой?	Πότε χρησιμοποιείται η άνω τελεία;	точка	0	0
Восемьдесят процентов лесных пожаров происходит по вине человека.	Το ογδόντα τοις εκατό των δασικών πυρκαγιών προκαλούνται από ανθρώπους.	процентов	0	0
Брат пишет.	Ο αδερφός γράφει.	пишет	0	0
Он ответил своим родителям.	Αυτός απάντησε στους γονείς του.	родителям	0	0
Оставайтесь здесь.	Μείνετε εδώ.	оставайтесь	0	0
Он перестал читать газеты.	Έπαψε να διαβάζει εφημερίδες.	газеты	0	0
Число туристов увеличилось.	Ο αριθμός των τουριστών αυξήθηκε.	число	0	0
Почему ты ходишь пешком, если у тебя есть автомобиль?	Γιατί πηγαίνεις με τα πόδια, αν έχεις αυτοκίνητο;	автомобиль	0	0
Отказов я не принимаю.	Δεν δέχομαι το όχι ως απάντηση.	принимаю	0	0
Не ждите больше ни секунды.	Μη περιμένετε περισσότερο ούτε λεπτό.	секунды	0	0
С кем вы разговаривали?	Με ποιον μιλούσατε;	разговаривали	0	0
Задержи дыхание.	Κράτα την αναπνοή σου.	дыхание	0	0
Свобода бесполезна, если ей не пользоваться.	Η ελευθερία είναι άχρηστη αν δεν την ασκείτε.	пользоваться	0	0
Этот фильм принёс ей популярность.	Η ταινία αυτή της έδωσε δημοτικότητα.	принёс	0	0
Почему все на меня смотрят?	Γιατί με κοιτάνε όλοι;	смотрят	0	0
Ты знаешь, куда идёшь?	Ξέρεις πού πας;	идёшь	0	0
Катание на велосипеде по дорожке вдоль окаймлённой деревьями реки в самом деле поднимает настроение.	Το να κάνεις ποδήλατο σε ένα μονοπάτι παράλληλο σε ένα ποτάμι περιτριγυρισμένο από δέντρα σου φτιάχνει πραγματικά τη διάθεση.	настроение	0	0
Чем больше времени посвящаешь изучению языка, тем больше твое право судить о нем.	Όσο περισσότερο χρόνο αφιερώνεις στο να μάθεις μια γλώσσα, τόσο μεγαλύτερο δικαίωμα έχεις να την κρίνεις.	судить	0	0
Так случилось, что я хороший водитель.	Τυχαίνει να είμαι καλή οδηγός.	водитель	0	0
Он не пришёл на последнее собрание.	Δεν ήρθε στην τελευταία συνάντηση.	собрание	0	0
Учитель привел нам множество примеров, чтобы пояснить сказанное.	Ο δάσκαλος μας ανέφερε πολλά παραδείγματα, για να μας εξηγήσει τί ήθελε να πει.	привел	0	0
Я предпочитаю английский.	Προτιμάω τα Αγγλικά.	предпочитаю	0	0
В последнее время я вижу странные сны.	Τον τελευταίο καιρό, βλέπω παράξενα όνειρα.	странные	0	0
Я люблю делать подарки родным и друзьям.	Μου αρέσει να κάνω δώρα σε οικογένεια και φίλους.	подарки	0	0
Приходи на мой концерт завтра вечером.	Έλα στο κοντσέρτο μου αύριο βράδυ.	концерт	0	0
Убирайтесь.	Βγείτε έξω.	убирайтесь	0	0
Каждый четверг мы ходим в кино.	Κάθε Πέμπτη πάμε στον κινηματογράφο.	четверг	0	0
Люди на острове просят нас о помощи.	Οι άνθρωποι του νησιού μας ζητάνε βοήθεια.	острове	0	0
Вы пришли нас арестовать?	Έχετε έρθει να μας συλλάβετε;	арестовать	0	0
Земля вращается вокруг Солнца.	Η Γη περιστρέφεται γύρω από τον Ήλιο.	солнца	0	0
Он подыскивал хорошую работу.	Αυτός έψαχνε για καλή δουλειά.	хорошую	0	0
Я сделаю всё, что в моих силах, чтобы тебе помочь.	Θα κάνω ό,τι περνάει από το χέρι μου για να σε βοηθήσω.	силах	0	0
Когда я был маленький, я проводил долгие часы, читая в одиночестве в своей комнате.	Όταν ήμουν μικρός περνούσα πολλές ώρες διαβάζοντας μοναχός στο δωματιό μου.	одиночестве	0	0
Переводчик говорит на трёх языках.	Ο διερμηνέας μιλάει τρεις γλώσσες.	трёх	0	0
Я тебе нравлюсь?	Σου αρέσω;	нравлюсь	0	0
Только она собиралась выйти из магазина, как ей на глаза попалось красивое платье в витрине.	Πάνω που ήταν έτοιμη να βγεί από το κατάστημα, είδε ένα ωραίο φόρεμα στη βιτρίνα.	магазина	0	0
Родители Тома развелись, когда он был ещё совсем маленьким.	Οι γονείς του Τομ πήραν διαζύγιο, όταν ήταν ακόμα πολύ μικρός.	маленьким	0	0
Она купила две пары носков.	Αυτή αγόρασε δύο ζευγάρια κάλτσες.	пары	0	0
У меня ужасно болит живот.	Μου πονάει τρομερά η κοιλιά.	живот	0	0
Эти туфли - её.	Αυτές οι παντόφλες είναι δικές της.	туфли	0	0
Владелец этого дома - сеньор Ямада.	Ο ιδιοκτήτης αυτού του σπιτιού είναι ο κύριος Γιαμάντα.	владелец	0	0
Они погибли в бою.	Αυτοί πέθαναν στη μάχη.	погибли	0	0
Корова даёт молоко.	Η αγελάδα δίνει γάλα.	даёт	0	0
Он сошел на следующей станции.	Αυτός βγήκε στην επόμενη στάση.	сошел	0	0
Я заплачу за это сама.	Θα πληρώσω γι΄αυτό μόνη μου.	заплачу	0	0
Каждый год миллионы людей умирают от голода.	Κάθε χρόνο εκαττομύρια άνθρωποι πεθαίνουν από την πείνα.	миллионы	0	0
Деньги обращаются в банковской системе.	Τα χρήματα κυκλοφορούν μέσω του τραπεζικού συστήματος.	системе	0	0
Американцы избрали мистера Клинтона президентом.	Οι Αμερικανοί εξέλεξαν τον κύριο Κλίντον πρόεδρο.	президентом	0	0
Каковы были главные события прошлого года?	Ποιά ήταν τα κύρια γεγονότα του περασμένου έτους;	события	0	0
Он обманул наше доверие.	Αυτός καταχράστηκε την εμπιστοσύνη μας.	доверие	0	0
Чем ты обычно занимаешься после обеда?	Με τι ασχολείσαι συνήθως μετά το γεύμα;	обеда	0	0
Кто будет присматривать за ребёнком?	Ποιός θα κοιτάει το παιδί;	ребёнком	0	0
Состояние здоровья пациента меняется изо дня в день.	Η κατάσταση υγείας του ασθενούς αλλάζει μέρα με τη μέρα.	изо	0	0
Жизнь прекрасна.	Η ζωή είν' ωραία.	прекрасна	0	0
Он отправил мне свою фотографию.	Μου έστειλε τη φωτογραφία του.	фотографию	0	0
Мальчик спрятался за дверью.	Το αγόρι κρύφτηκε πίσω από την πόρτα.	дверью	0	0
Учительница сказала, что никто не знает ответа на вопрос, который я задал.	Η δασκάλα είπε ότι κανείς δεν ήξερε την απάντηση στην ερώτηση που έκανα.	ответа	0	0
Мы там будем через тридцать минут.	Θα είμαστε εκεί σε τριάντα λεπτά.	тридцать	0	0
Что делает тебя счастливым?	Τι σε κάνει χαρούμενο;	счастливым	0	0
Эта рыба живет в чистой воде.	Αυτό το ψάρι ζει σε καθαρά νερά.	воде	0	0
Я тебя провожу до аэропорта.	Θα σε συνοδευσω μέχρι το ἀεροδρόμιο.	провожу	0	0
Я хочу послать это письмо в Японию.	Θέλω να στείλω αυτό το γράμμα στην Ιαπωνία.	послать	0	0
Кто ищет, тот найдет.	Όποιος ψάχνει, βρίσκει.	найдет	0	0
Я хотел этим летом работать.	Θα ήθελα να εργαστώ αυτό το καλοκαίρι.	летом	0	0
Он уезжает в Париж в следующем месяце.	Αυτός φεύγει για το Παρίσι τον επόμενο μήνα.	месяце	0	0
Я, наверно, ошибся.	Μπορεί να σφάλλω.	ошибся	0	0
Женщина ест хлеб.	Η γυναίκα τρώει ψωμί.	хлеб	0	0
Он занимает в компании высокую должность.	Αυτό κατέχει στην εταιρεία υψηλή θέση.	должность	0	0
Том был так расстроен.	Ο Τομ ήταν τόσο αναστατωμένος.	расстроен	0	0
В Лондоне есть река Темза.	Στο Λονδίνο είναι ο ποταμός Τάμεσης.	лондоне	0	0
Приятного аппетита!	Καλή όρεξη!	приятного	0	0
Ты когда-нибудь ел в этом ресторане?	Έχεις φάει ποτέ σ' αυτό το εστιατόριο;	ел	0	0
Определённо, цены будут расти.	Σίγουρο οι τιμές θ'ανέβουν.	расти	0	0
Состояние здоровья пациента меняется изо дня в день.	Η κατάσταση υγείας του ασθενούς αλλάζει μέρα με τη μέρα.	пациента	0	0
Тебе не нужно было покупать такой большой дом.	Δεν σου χρειαζόταν να αγοράσεις ένα τόσο μεγάλο σπίτι.	покупать	0	0
Мальчик положил руки в карманы.	Το αγόρι έβαλε τα χέρια του στις τσέπες.	положил	0	0
Это очень дорого.	Αυτό είναι πολύ ακριβό.	дорого	0	0
Глас народа - глас Божий.	Φωνή λαού - φωνή Θεού.	народа	0	0
Она рассказала мне, как нехорошо воровать.	Αυτή μου είπε ότι δεν είναι καλό να κλέβω.	нехорошо	0	0
Мой велосипед нуждается в ремонте.	Το ποδήλατό μου χρειάζεται επισκευή.	нуждается	0	0
Мой младший брат учится читать по-английски.	Ο μικρός μου αδερφός μου μαθαίνει να διαβάζει αγγλικά.	младший	0	0
Я должен был жениться на твоей сестре.	Θα έπρεπε να είχα παντρευτεί την αδερφή σου.	сестре	0	0
У нас здесь редко бывает снег.	Εδώ σπάνια έχουμε χιόνι.	редко	0	0
Ты хотел мне рассказать о свободе?	Ήθελες να μου πεις για την ελευθερία;	свободе	0	0
Я буквально на минуточку.	Ένα λεπτό θα κάνω μόνο.	минуточку	0	0
Большое спасибо за приглашение.	Ευχαριστώ πολύ για την πρόσκληση.	приглашение	0	0
Ты меня слушаешь?	Με ακούς;	слушаешь	0	0
Вход запрещён.	Απαγορεύεται η είσοδος.	вход	0	0
Другими словами, ты глупый.	Με άλλα λόγια, είσαι βλάκας.	глупый	0	0
Я видел Тома вчера в первый раз.	Είδα τον Τομ χθες για πρώτη φορά.	тома	0	0
Умираю от голода.	Πεθαίνω από πείνα.	умираю	0	0
Не волнуйся. Это абсолютно безопасно.	Μην ανησυχείτε. Αυτό είναι απολύτως ασφαλές.	безопасно	0	0
Том ещё не прибыл?	Δεν έχει έρθει ακόμη ο Θωμάς;	прибыл	0	0
Самолёт летает.	Το αεροπλάνο πετάει.	самолёт	0	0
Он определённо умный человек.	Αυτός είναι αναμφισβήτητα έξυπνος άνθρωπος.	определённо	0	0
Я никогда не забуду то, что ты мне сказал.	Ποτέ δεν θα ξεχάσω αυτό που μου είπες.	забуду	0	0
Она не любит шутки.	Τα αστεία δεν της αρέσουν.	шутки	0	0
Я ещё пять минут подожду.	Θα περιμένω ακόμα πέντε λεπτά.	подожду	0	0
О чём ты думаешь, когда смотришь на эту картину?	Τι σκέφτεσαι όταν κοιτάζεις αυτήν την εικόνα.	картину	0	0
Не пей пива перед сном.	Μη πίνεις μπύρα πριν τον ύπνο.	пей	0	0
Я готов оставить свой пост.	Είμαι έτοιμος να εγκαταλείψω τη θέση μου.	пост	0	0
Смех полезен для Вашего здоровья.	Το γέλιο είναι καλό για την υγεία σας.	смех	0	0
Три четверти членов этого клуба - девушки.	Τα τρια τέταρτα των μελών αυτού του ομίλου είναι κορίτσια.	членов	0	0
Пожалуйста, покажите мне этот фотоаппарат.	Παρακαλώ δείξτε μου αυτή την κάμερα.	покажите	0	0
В начале было Слово.	Εν αρχή ήτο ο Λόγος.	начале	0	0
Я потерял нить разговора.	Έχασα το νήμα της συζήτησης.	разговора	0	0
Мэри понравилась эта игра.	Στη Μαίρη αρέσει αυτό το παιχνίδι.	понравилась	0	0
Добавьте ещё соли в суп.	Προσθέστε περισσότερο αλάτι στη σούπα.	суп	0	0
Том умрёт?	Θα πεθάνει ο Τομ;	умрёт	0	0
В комнате не было ничего, кроме старого стула.	Δεν υπήρχε τίποτα στο δωμάτιο εκτός από μία παλιά καρέκλα.	старого	0	0
Заразите район холерой.	Μολύνετε την περιοχή με χολέρα.	район	0	0
Каким поездом поедешь?	Με ποιό τρένο θα φύγεις;	поедешь	0	0
Успех зависит от твоих усилий.	Η επιτυχία εξαρτάται από την προσπάθειά σου.	успех	0	0
Это чья сумка?	Τίνος είναι αυτή η τσάντα;	чья	0	0
Том перестал печатать.	Ο Τομ σταμάτησε να πληκτρολογεί.	перестал	0	0
Делай уроки сам.	Κάνε τα μαθήματά σου μόνος σου.	уроки	0	0
На сцене он забывал обо всём.	Επί σκηνής, ξεχνούσε τα πάντα.	сцене	0	0
Остановитесь на углу.	Σταματήστε στη γωνία.	углу	0	0
У этого меча странная история.	Για αυτό το σπαθί υπάρχει μια παράξενη ιστορία.	странная	0	0
Расскажи своим друзьям о Татоэбе.	Μίλησε στους φίλους σου για το Tatoeba.	друзьям	0	0
Человек, который там стоит, это мистер Смит.	Ο άνθρωπος που στέκεται εκεί πέρα είναι ο κύριος Σμιτ.	смит	0	0
Сьюзан — хорошая повариха.	Η Σούσαν είναι καλή μαγείρισσα.	сьюзан	0	0
Я не могу не смеяться.	Δεν μπορώ να μη γελάω.	смеяться	0	0
Попробуйте этого клубничного варенья.	Δοκιμάστε αυτό το γλυκό από φράουλα.	попробуйте	0	0
Ты доволен?	Είσαι ικανοποιημένος;	доволен	0	0
Я съел много фруктов.	Έφαγα πολλά φρούτα.	съел	0	0
Я обычно не ем красного мяса.	Δεν τρώω συνήθως κόκκινο κρέας.	ем	0	0
Они сидят в тени каштана.	Αυτές κάθονται στον ίσκιο της καστανιάς.	тени	0	0
Прошлым летом я ездил в Италию.	Το περασμένο καλοκαίρι εγώ πήγα στην Ιταλία.	прошлым	0	0
Он сделает всё, чтобы заработать деньги.	Αυτός θα κάνει οτιδήποτε για να κερδίσει χρήματα.	заработать	0	0
Фред всегда говорит неправду.	Ο Φρεντ λέει πάντα ψέμματα.	фред	0	0
Замолчи.	Κάνε ησυχία.	замолчи	0	0
В наше время дети не играют на улице.	Στην εποχή μας τα παιδιά δεν παίζουν στο δρόμο.	играют	0	0
Библиотека на втором этаже.	Η Βιβλιοθήκη είναι στο δεύτερο όροφο.	этаже	0	0
Им не хватало денег.	Αυτοί δεν είχαν αρκετά χρήματα.	хватало	0	0
Я здесь по делам.	Είμαι εδώ για δουλειές.	делам	0	0
Он попробовал поспать на полу.	Προσπαθούσε να κοιμηθεί στο πάτωμα.	поспать	0	0
Где зеркало?	Που είναι ο καθρέφτης;	зеркало	0	0
Я знал, что ты бы не поверил мне.	Ήξερα ότι δεν θα με πίστευες.	поверил	0	0
Я проснулся утром с головной болью.	Ξύπνησα πρωί με έναν πόνο στο κεφάλι.	проснулся	0	0
Этот автобус идёт до отеля Хилтон?	Πάει αυτό το λεωφορείο στο ξενοδοχείο Χίλτον;	отеля	0	0
В. Путин подписал указ о составе нового правительства.	Ο Β. Πούτιν υπέγραψε διάταγμα για τον διορισμός νέας κυβέρνησης.	правительства	0	0
Я не эксперт в этой области.	Δεν είμαι ειδικός στον τομέα αυτό.	области	0	0
При нагреве вода не меняет своего химического состава.	Με τον βρασμό το νερό δεν αλλάζει τη χημική του σύνθεση.	меняет	0	0
Комитет состоит из десяти членов.	Η Επιτροπή αποτελείται από δέκα μέλη.	десяти	0	0
Он вернулся домой через долгое время.	Αυτός επέστρεψε σπίτι μετά από πολύ καιρό.	долгое	0	0
Я хочу правды.	Θέλω την αλήθεια.	правды	0	0
Сколько за весь пакет?	Πόσα για όλο το πακέτο;	пакет	0	0
Переговоры проходили за закрытыми дверями.	Οι διαπραγματεύσεις έγιναν κεκλεισμένων των θυρών.	переговоры	0	0
Кандидат от республиканской партии победил на выборах.	Ο υποψήφιος του Ρεπουμπλικανικού κόμματος κέρδισε στις εκλογές.	победил	0	0
Она не только умная, но и красивая.	Δεν είναι μόνο έξυπνη αλλά και όμορφη.	умная	0	0
Хорошие фильмы расширяют наши горизонты.	Οι καλές ταινίες διευρύνουν τους ορίζοντές μας.	фильмы	0	0
Передайте мне, пожалуйста, соль и перец.	Δώστε μου, παρακαλώ, το αλάτι και το πιπέρι.	передайте	0	0
Месяц подходит к концу.	Ο μήνας πλησιάζει προς το τέλος.	концу	0	0
Когда я была больна, Том пришёл и приготовил мне ужин.	Όταν ήμουν άρρωστη, ο Τομ πέρασε και μου μαγείρεψε δείπνο.	больна	0	0
Сделай радио погромче. Мне его не слышно.	Δυνάμωσε το ραδιόφωνο. Εγώ δεν το ακούω.	слышно	0	0
Он погиб в автомобильной аварии.	Αυτός πέθανε σε αυτοκινιτιστικό ατύχημα.	аварии	0	0
Можешь воспользоваться моей машиной, если хочешь.	Μπορείς να χρησιμοποιήσεις το αυτοκινητό μου αν θέλεις.	машиной	0	0
Друзья пригласили меня на ужин.	Οι φίλοι μου με κάλεσαν σε γεύμα.	пригласили	0	0
Остановите Тома.	Σταματήστε τον Τομ.	остановите	0	0
Иногда мне кажется, что Томас меня не слушает.	Μερικές φορές νομίζω ότι ο Θωμάς δε με ακούει.	слушает	0	0
У лжи ноги коротки.	Το ψέμα έχει κοντά ποδάρια.	лжи	0	0
Я не люблю больших собак.	Δεν μου αρέσουν τα μεγάλα σκυλιά.	больших	0	0
Она обещала прийти в четыре.	Υποσχέθηκε να έρθει στις τέσσερις.	обещала	0	0
Прочитайте статью на второй странице!	Διαβάστε το άρθρο στη δεύτερη σελίδα!	статью	0	0
Индекс Nikkei вчера потерял около двухсот пунктов и закрылся на уровне 18000.	Ο Δείκτης Nikkei έχασε χθες περίπου διακόσιες μονάδες και έκλεισε στις 18000.	уровне	0	0
Не забывай нас!	Μη μας ξεχνάς!	забывай	0	0
Он копит на университет.	Αυτός κάνει οικονομίες για το πανεπιστήμιο.	университет	0	0
Его постоянные возражения заставили меня передумать.	Οι διαρκείς ενστάσεις του με έκαναν να αλλάξω γνώμη.	заставили	0	0
Где ты научился так готовить?	Πού έμαθες να μαγειρεύεις έτσι;	научился	0	0
Приходите домой днём, скажем, в шесть часов.	Ελάτε το απόγευμα στο σπίτι, ας πούμε στις έξι.	приходите	0	0
Они не врачи.	Δεν είναι γιατροί.	врачи	0	0
Спасибо заранее за вашу помощь.	Ευχαριστώ εκ των προτέρων για τη βοήθειά σας.	заранее	0	0
Что тебе приходит на ум?	Τι σου έρχεται στο μυαλό;	ум	0	0
Каждое утро я пью кофе с молоком.	Κάθε πρωί πίνω καφέ με γάλα.	пью	0	0
Дни становятся длиннее.	Οι μέρες γίνονται μεγαλύτερες.	становятся	0	0
Я думаю, что это печально, не иметь вовсе друзей.	Σκέφτομαι ότι είναι θλιβερό να μην έχεις καθόλου φίλους.	печально	0	0
Последний человек, которому я рассказал свою идею, решил, что я сумасшедший.	Το τελευταίο πρόσωπο στο οποίο είπα την ιδέα μου, συμπέρανε ότι είμαι τρελός.	идею	0	0
Они тебе там всё скажут.	Θα σου τα πουν όλα εκεί.	скажут	0	0
В наше время мужчине трудней всего быть... самим собой.	Στον σύγχρονο κόσμο, το δυσκολότερο πράγμα για έναν άνδρα να είναι ... είναι ο εαυτός του.	самим	0	0
Этот телефонный разговор изменил его жизнь.	Αυτή η τηλεφωνική συνομιλία άλλαξε τη ζωή του.	изменил	0	0
Он прошёл рядом, не глядя на меня.	Αυτός πέρασε δίπλα μου, χωρίς να με κοιτάξει.	прошёл	0	0
Сопоставь факты.	Συγκρίνετε τα δεδομένα.	факты	0	0
Когда это заканчивается?	Πότε τελειώνει αυτό;	заканчивается	0	0
Когда она родилась?	Πότε γεννήθηκε;	родилась	0	0
Вчера завершился первый период.	Χθες τελείωσε η πρώτη περίοδος.	период	0	0
Вы когда-нибудь ели в этом ресторане?	Έχεις φάει ποτέ σ' αυτό το εστιατόριο;	ресторане	0	0
Когда вы её купили?	Πότε την αγοράσατε;	купили	0	0
Джим еще не привык водить машину по левой стороне дороги.	Ο Τζιμ δεν είναι ακόμα συνηθισμένος να οδηγεί αυτοκίνητο στην αριστερή πλευρά του δρόμου.	левой	0	0
Запоминать даты непросто.	Να θυμάσαι ημερομηνίες δεν είναι απλό.	непросто	0	0
Кто помнит?	Ποιος θυμάται;	помнит	0	0
В каком направлении он пошёл?	Σε ποιά κατεύθυνση πήγε;	направлении	0	0
Что касается меня, я считаю, что это важная тема с большим общественным значением.	Από την πλευρά μου, είναι ένα σημαντικό θέμα με μεγάλη κοινωνική αξία.	тема	0	0
Он проявляет интерес к зимним видам спорта.	Αυτός επεδεικνύει ενδιαφέρον για τα χειμερινά αθλήματα.	интерес	0	0
Её красота привлекла его внимание.	Η ομορφιά της τράβηξε την προσοχή του.	красота	0	0
Библиотека находится справа.	Η βιβλιοθήκη είναι στα δεξιά.	справа	0	0
У неё нежная кожа.	Έχει απαλό δέρμα.	кожа	0	0
Он в плохом настроении.	Αυτός είναι κακοδιάθετος.	настроении	0	0
Обычно мы заказываем осьминога гриль перед главным блюдом.	Συνήθως, παραγγέλνουμε χταποδάκι στα κάρβουνα, πριν από το κυρίως πιάτο.	главным	0	0
Не забудь подписать.	Μην ξεχάσεις να υπογράψεις.	подписать	0	0
Когда я был молод, мне приходилось много работать.	Έπρεπε να δουλέψω σκληρά όταν ήμουν νέος.	приходилось	0	0
У меня никогда раньше не было такой подруги, как ты.	Ποτέ πριν δεν είχα μια τέτοια φίλη, όπως εσύ.	подруги	0	0
Мой брат упал с дерева и сломал ногу.	Ο αδερφός μου έπεσε απ΄το δέντρο και έσπασε το πόδι του.	сломал	0	0
Автомобиль остановился.	Τ' αμάξι σταμάτησε.	остановился	0	0
Туфли сделаны из кожи.	Τα παπούτσια φτιάχνονται από δέρμα.	кожи	0	0
Когда-нибудь я приеду в твою страну.	Κάποτε θα έρθω στη χώρα σου.	приеду	0	0
Он сидел и пил вино.	Αυτός καθήμενος έπινε κρασί.	пил	0	0
Эта птица не может летать.	Αυτό το πτηνό δεν μπορεί να πετάξει.	летать	0	0
Том научил меня многим полезным вещам.	Ο Τομ μου δίδαξε πολλά χρήσιμα πράγματα.	научил	0	0
Такова жизнь!	Έτσι είναι η ζωή!	такова	0	0
Я позвоню тебе, как приеду в аэропорт.	Θα σου τηλεφωνήσω μόλις έρθω στο αεροδρόμιο.	аэропорт	0	0
Я могу повторять это снова и снова.	Μπορώ να το επαναλαμβάνω ξανά και ξανά.	повторять	0	0
Ему не нравится рыба.	Σ΄αυτόν δεν αρέσει το ψάρι.	рыба	0	0
Демократия — это форма правления.	Η Δημοκρατία είναι μορφή διακυβέρνησης.	форма	0	0
Том и Сью любят друг друга.	Ο Τομ και η Σου αγαπιούνται.	сью	0	0
Остановитесь на углу.	Σταματήστε στη γωνία.	остановитесь	0	0
Я учился в Бостоне с 2003 по 2007 год.	Σπούδασα στη Βοστώνη από το έτος 2003 έως το 2007.	учился	0	0
Мне не везёт с женщинами.	Δεν έχω καμία τύχη με τις γυναίκες.	женщинами	0	0
Владелец этого дома - сеньор Ямада.	Ο ιδιοκτήτης αυτού του σπιτιού είναι ο κύριος Γιαμάντα.	сеньор	0	0
У него классная машина.	Αυτός έχει πολύ ωραίο αυτοκίνητο.	классная	0	0
Все лошади - животные, но не все животные - лошади.	Όλα τα άλογα είναι ζώα, αλλά όλα τα ζώα δεν είναι άλογα.	лошади	0	0
Я приму участие в завтрашнем празднике.	Θα πάρω μέρος στην αυριανή γιορτή.	приму	0	0
Мой отец работает в банке.	Ο πατέρας μου εργάζεται στην τράπεζα.	банке	0	0
Останови Тома.	Σταμάτα τον Τομ.	останови	0	0
Я очень устал, хочу лечь пораньше.	Είμαι πολύ κουρασμένος, θέλω να κοιμηθώ πιό νωρίς.	пораньше	0	0
Кто ещё Вам помогал?	Ποιος άλλος σας βοήθησε;	помогал	0	0
Все умирают.	Όλοι πεθαίνουν.	умирают	0	0
Твоя мама меня убьёт.	Η μαμά σου θα με σκοτώσει .	убьёт	0	0
Она уехала в Америку.	Αυτή έφυγε για την Αμερική.	америку	0	0
Я вернулся! О, у нас гость?	Ήρθα! Ο; Έχουμε καλεσμένο;	гость	0	0
По крайней мере, я попытался что-то сделать.	Τουλάχιστον, προσπάθησα να κάνω κάτι.	попытался	0	0
Не говори так громко.	Μη μιλάς τόσο δυνατά.	громко	0	0
Никто из студенток не дал правильный ответ.	Καμία από τις φοιτήτριες δε βρήκε τη σωστή απάντηση.	правильный	0	0
Я хочу поговорить со своим адвокатом.	Θέλω να μιλήσω στον δικηγόρο μου.	адвокатом	0	0
Иридий — один из наиболее редких элементов.	Το ιρίδιο είναι ένα από τα σπανιότερα ατομικά στοιχεία.	наиболее	0	0
Том, проснись. Это я.	Τομ, ξύπνα. Εγώ είμαι.	проснись	0	0
Счастливый кот мурлыкает.	Ο ευχαριστημένος γάτος γουργουρίζει.	счастливый	0	0
Стакан воды, пожалуйста!	Ένα ποτήρι νερό, παρακαλώ!	стакан	0	0
Что касается меня, я считаю, что это важная тема с большим общественным значением.	Από την πλευρά μου, είναι ένα σημαντικό θέμα με μεγάλη κοινωνική αξία.	важная	0	0
Ему нравится чёрный кофе.	Του αρέσει ο σκέτος καφές.	чёрный	0	0
Ты не знал, что масло плавает на воде?	Δεν ήξερες ότι το λάδι επιπλέει στο νερό;	масло	0	0
Любите своих врагов.	Αγαπήστε τους εχθρούς σας.	врагов	0	0
Откройте коробку.	Ανοίξτε το κουτί.	коробку	0	0
Он начертил карандашом прямую линию.	Αυτός σχεδίασε με το μολύβι του μιά ευθεία.	линию	0	0
Это сложнее, чем ты думаешь.	Είναι δυσκολότερο απ΄όσο νομίζεις.	сложнее	0	0
Мне её жалко.	Λυπάμαι γι 'αυτήν.	жалко	0	0
Размер не имеет значения.	Το μέγεθος δεν έχει σημασία.	размер	0	0
Температура падает.	Η θερμοκρασία πέφτει.	падает	0	0
Шел снег.	Χιόνισε.	шел	0	0
Она осталась лежать.	Αυτή έμεινε ξαπλωμένη.	лежать	0	0
Даже больной, мальчик шёл в школу.	Ακόμα και άρρωστο το αγόρι πήγε στο σχολείο.	больной	0	0
Он проиграл все свои деньги в казино.	Έχασε όλα του τα λεφτά στο καζίνο.	проиграл	0	0
Я хочу, чтобы ты поехала в Бостон вместе с Томом.	Θέλω να πας στο Μπόστον μαζί με τον Τομ.	поехала	0	0
Его хобби - рисовать картины.	Το χόμπι του είναι να ζωγραφίζει πίνακες.	картины	0	0
Недостаток денег - это корень всех зол.	Η έλλειψη χρημάτων είναι η αιτία κάθε κακίας.	зол	0	0
Здесь можно курить?	Εδώ επιτρέπεται το κάπνισμα;	курить	0	0
Я надеюсь, что поездка на автобусе не будет скучной.	Ελπίζω η διαδρομή με το λεωφορείο να μην είναι βαρετή.	поездка	0	0
Я хожу в школу каждое утро.	Πάω κάθε πρωί σχολείο.	хожу	0	0
Проблема — отсутствие денег.	Το πρόβλημα είναι η έλλειψη χρημάτων.	отсутствие	0	0
Твоего мнения никто не спрашивает.	Κανείς δεν ρωτάει τη γνώμη σου.	спрашивает	0	0
Некоторые боятся пауков.	Κάποιοι φοβούνται τις αράχνες.	боятся	0	0
С десяти вечера до шести утра - идеальное время для сна.	Η ιδανική ώρα για ύπνο είναι από τις δέκα το βράδυ έως τις έξι το πρωί.	шести	0	0
Нет дыма без огня.	Δεν υπάρχει καπνός χωρίς φωτιά.	огня	0	0
Я уже поговорил об этом с Томом.	Έχω ήδη μιλήσει στον Τομ γι' αυτό.	поговорил	0	0
Катание на велосипеде по дорожке вдоль окаймлённой деревьями реки в самом деле поднимает настроение.	Το να κάνεις ποδήλατο σε ένα μονοπάτι παράλληλο σε ένα ποτάμι περιτριγυρισμένο από δέντρα σου φτιάχνει πραγματικά τη διάθεση.	реки	0	0
То, что я рассказал тебе о нём, применимо и к его брату.	Αυτό που σου είπα γι 'αυτόν, ισχύει και για τον αδελφό του.	брату	0	0
Твой проект требует значительную сумму денег.	Το εγχείρημά σου χρειάζεται ένα σημαντικό ποσό χρημάτων.	сумму	0	0
Я пишу песню на французском.	Γράφω ένα τραγούδι στα Γαλλικά.	пишу	0	0
Я не люблю плохих мальчиков.	Δεν μου αρέσουν τα κακά παιδιά.	мальчиков	0	0
Мы в одной лодке.	Βράζουμε στο ίδιο τσουκάλι.	лодке	0	0
Фома не желает прийти.	Ο Θωμάς δε θέλει να έρθει.	желает	0	0
Английский учить легко.	Είναι εύκολο να μάθεις Αγγλικά.	учить	0	0
Я знаю одно местечко, куда мы можем пойти.	Ξέρω ένα μέρος που μπορούμε να πάμε.	местечко	0	0
Но вероятность невелика.	Αλλά οι πιθανότητες φαίνονται μικρές.	вероятность	0	0
Нэнси выглядит уставшей.	Η Νάνση φαίνεται κουρασμένη.	нэнси	0	0
Том самый высокий в нашем классе.	Ο Τομ είναι ο ψηλότερος στην τάξη μας.	высокий	0	0
Том ест много фруктов.	Ο Τρώει πολλά φρούτα.	ест	0	0
Извините, где метро?	Με συγχωρείτε, πού είναι το μετρό;	метро	0	0
Ахилл был древнегреческим героем.	Ο Αχιλλέας ήταν ένας Έλληνας αρχαίος ήρωας.	героем	0	0
Кот за двери - мыши в пляс.	Όταν λείπει η γάτα χορεύουν τα ποντίκια.	кот	0	0
Я пропустил два последних урока.	Έχασα τα δύο τελευταία μαθήματα.	последних	0	0
Америка - это не страна, а континент.	Η Αμερική δεν είναι χώρα, αλλά ήπειρος.	америка	0	0
Почти каждый день он ходит на реку и ловит рыбу.	Σχεδόν κάθε μέρα αυτός πηγαίνει στο ποτάμι και ψαρεύει.	рыбу	0	0
Почему ты ходишь пешком, если у тебя есть автомобиль?	Γιατί πηγαίνεις με τα πόδια, αν έχεις αυτοκίνητο;	пешком	0	0
Я известный актёр.	Είμαι διάσημος ηθοποιός.	известный	0	0
Ты мне не ответила на мой вопрос.	Δεν απάντησες στην ερώτησή μου.	ответила	0	0
Чей это чемодан?	Τίνος είναι αυτή τη βαλίτσα;	чей	0	0
Сегодня учитель рассказывал про Вторую мировую войну, в которой он потерял своего деда.	Σήμερα ο δάσκαλος αναφέρθηκε στο Δεύτερο Παγκόσμιο Πόλεμο, στον οποίο κι έχασε τον παππού του.	вторую	0	0
Она была одета в дорогие шелка.	Αυτή ήταν ντυμένη σε ακριβά μεταξωτά.	дорогие	0	0
Я думаю, что ты ошибаешься.	Πιστεύω ότι κάνεις λάθος.	ошибаешься	0	0
Сиди и не двигайся.	Κάτσε ακίνητος.	сиди	0	0
В теории между практикой и теорией нет разницы, но на практике она есть.	Στη θεωρία, δεν υπάρχει διαφορά μεταξύ θεωρίας και πράξης. Αλλά στη πράξη υπάρχει.	разницы	0	0
Я на пляже.	Είμαι στην παραλία.	пляже	0	0
Он проиграл все свои деньги в казино.	Έχασε όλα του τα λεφτά στο καζίνο.	казино	0	0
Я думала, что Том тебе не нравился.	Νόμιζα ότι ο Τομ δεν σου αρέσει.	нравился	0	0
Мне нравится мороженое.	Μου αρέσει το παγωτό.	мороженое	0	0
Она в туалете.	Αυτή είναι στο μπάνιο.	туалете	0	0
Я стою в тени.	Στέκομαι στη σκιά.	стою	0	0
Побыстрее, пожалуйста.	Σας παρακαλώ, κάντε γρήγορα.	побыстрее	0	0
Запомни эти правила.	Θυμίσου αυτούς τους κανόνες.	запомни	0	0
Он ест как свинья.	Τρώει σαν γουρούνι.	свинья	0	0
Поскольку я уже раньше встречал его, то сразу узнал.	Τον είχα ξανασυναντήσει, και έτσι τον γνώρισα με τη μία.	встречал	0	0
Смотри на меня, когда я с тобой разговариваю!	Κοίταξέ με όταν σου μιλάω!	разговариваю	0	0
Она не бедная.	Δεν είναι φτωχή.	бедная	0	0
Моя тётя садит в саду помидоры.	Η θεία μου φυτεύει στον κήπο της ντομάτες.	тётя	0	0
Смотри, какая луна яркая!	Κοίτα πόσο λαμπερό είναι το φεγγάρι!	луна	0	0
Ты что так рано встал?	Γιατί ξύπνησες τόσο νωρίς;	встал	0	0
Я поцеловал её в губы.	Τη φίλησα στα δόντια.	губы	0	0
На площади собралась огромная толпа зевак.	Ένα τεράστιο πλήθος θεατών συγκεντρώθηκε στην πλατεία.	огромная	0	0
Подними руку.	Σήκωσε το χέρι.	подними	0	0
Вы не могли бы научить меня своему языку?	Θα μπορούσατε να μου διδάξετε τη γλώσσα σας;	научить	0	0
Я люблю печенье.	Μου αρέσουν τα μπισκότα.	печенье	0	0
Моя тётя садит в саду помидоры.	Η θεία μου φυτεύει στον κήπο της ντομάτες.	саду	0	0
По моему мнению, это плохая идея.	Κατά τη γνώμη μου είναι κακή ιδέα.	мнению	0	0
Мистер Джонсон не учёный, а поэт.	Ο κύριος Τζόνσον δεν είναι διανοούμενος, αλλά ποιητής.	джонсон	0	0
Какова цель твоей жизни?	Ποιός είναι ο σκοπός της ζωής σου;	какова	0	0
Я не люблю сыр.	Δε μου αρέσει το τυρί.	сыр	0	0
Даже если я это признаю, я не могу согласиться с тобой.	Ακόμα κι αν το παραδέχομαι, δεν μπορώ να συμφωνήσω μαζί σου.	согласиться	0	0
Это взрослый фильм, а не детский.	Αυτή η ταινία είναι για ενήλικους, και όχι για παιδιά.	взрослый	0	0
Подели пиццу на троих.	Κόψε την πίτσα στα τρία.	троих	0	0
Ты сейчас сидишь?	Κάθεσαι τώρα;	сидишь	0	0
Я не ожидала увидеть тебя снова.	Δεν περίμενα να σε ξαναδώ.	ожидала	0	0
Отец каждый день ведёт дневник.	Ο πατέρας κάθε μέρα τηρεί ημερολόγιο.	ведёт	0	0
Ты любишь снег?	Σ' αρέσει το χιόνι;	снег	0	0
Лошади - это животные.	Τα άλογα είναι ζώα.	животные	0	0
Нам сегодня рассказали историю про извлечение биогаза.	Σήμερα μας είπαν μια ιστορία για την εξόρυξη βιοαερίου.	рассказали	0	0
Она отправила мне письмо.	Μου έστειλε ένα γράμμα.	отправила	0	0
Вам это ничего не будет стоить.	Αυτό δε θα σας κοστίσει τίποτε.	стоить	0	0
Мы играем в карты.	Παίζουμε χαρτιά.	играем	0	0
Пусти меня!	Άσε με να φύγω!	пусти	0	0
Она член этой организации.	Αυτή είναι μέλος αυτού του οργανισμού.	организации	0	0
Он одет в белую хлопчатобумажную рубашку.	Φοράει ένα λευκό βαμβακερό πουκάμισο.	рубашку	0	0
Скажи мне, пожалуйста, кого ты конкретно имеешь в виду, чтобы я понял.	Πες μου, σε παρακαλώ, σε ποιον αναφέρεσαι συγκεκριμένα, για να καταλάβω.	конкретно	0	0
Медведь чует человека за много километров.	Μια αρκούδα μπορεί να μυρίσει έναν άνθρωπο πολλά χιλιόμετρα μακριά.	километров	0	0
Чистота - залог здоровья.	Η καθαριότητα είναι εγγύηση υγείας.	залог	0	0
Он был женат дважды и имел двоих детей от первого брака и пятерых от второго.	Υπήρξε παντρεμένος και απέκτησε δύο παιδιά απ΄τον πρώτο γάμο και πέντε από το δεύτερο.	брака	0	0
Документ попал в руки врага.	Το έγγραφο πέρασε στα χέρια του εχθρού.	врага	0	0
Часы показывают неверное время.	Το ρολόι πάει λάθος.	показывают	0	0
Метеорологи сказали, что приближается шторм.	Οι μετεωρολόγοι είπαν ότι πλησιάζει καταιγίδα.	приближается	0	0
Я хотел бы купить какие-нибудь ботинки.	Θα ήθελα να αγοράσω μερικά μποτάκια.	ботинки	0	0
Вода состоит из водорода и кислорода.	Το νερό αποτελείται από υδρογόνο και οξυγόνο.	состоит	0	0
Том любит спорить.	Στον Τομ αρέσει να μαλώνει.	спорить	0	0
Мальчик поймал кота за хвост.	Το αγόρι έπιασε τη γάτα από την ουρά.	хвост	0	0
Я живу в деревне.	Ζω στην εξοχή.	деревне	0	0
Состояние здоровья пациента меняется изо дня в день.	Η κατάσταση υγείας του ασθενούς αλλάζει μέρα με τη μέρα.	меняется	0	0
Я признаю себя виновным.	Ομολογώ την ενοχή μου.	признаю	0	0
Чтобы увидеть атом, нужен специальный микроскоп.	Για να δεις ένα άτομο πρέπει να έχεις ένα ειδικό μικροσκόπιο.	специальный	0	0
Я нашла красивую ракушку на берегу.	Βρήκα ένα όμοφρο όστρακο στην παραλία.	берегу	0	0
Я ей сообщил о моём приезде.	Την ενημέρωσα για την άφιξή μου.	сообщил	0	0
Бог не помилует. От судьбы ему не уйти.	Ο Θεός δεν θα το συγχωρέσει. Από την κρίση του δεν υπάρχει τρόπος διαφυγής.	судьбы	0	0
Свобода бесполезна, если ей не пользоваться.	Η ελευθερία είναι άχρηστη αν δεν την ασκείτε.	свобода	0	0
Кто контролирует Интернет?	Ποιός ελέγχει το Ιντερνέτ;	интернет	0	0
Без музыки жизнь была бы ошибкой.	Χωρίς μουσική, η ζωή θα ήταν ένα λάθος.	музыки	0	0
Есть ли рейс после обеда?	Υπάρχει καμία πτήση το απόγευμα;	рейс	0	0
Я позвоню попозже.	Θα τηλεφωνήσω αργότερα.	попозже	0	0
Любая кровать лучше, чем когда кровати нет.	Οποιοδήποτε κρεβάτι είναι καλύτερο απ΄το να μην υπάρχει καθόλου κρεβάτι.	любая	0	0
Я потратил целых четыре года на написание этой книги.	Αφιέρωσα τέσσερα ολόκληρα χρόνια, για να γράψω αυτό το βιβλίο.	потратил	0	0
Том говорил блестяще по-французски, но не понимал ни слова по-английски.	Ο Τομ μιλούσε έξοχα γαλλικά, αλλά δεν καταλάβαινε ούτε λέξη αγγλικά.	понимал	0	0
Мы шли два часа.	Εμείς περπατήσαμε δύο ώρες.	шли	0	0
Нельзя убежать от прошлого.	Αδύνατο να ξεφύγεις απ΄το παρελθόν.	убежать	0	0
Тот, кто не хочет читать, не понимает радости чтения.	Αυτός που δεν θέλει να διαβάσει δεν καταλαβαίνει τη χαρά της ανάγνωσης.	радости	0	0
Она молодая студентка.	Είναι μια νεαρή μαθήτρια.	молодая	0	0
Характер песни тон задаёт.	Ο τόνος θα δώσει χαρακτήρα στο τραγούδι.	характер	0	0
Я люблю лошадей.	Μου αρέσουν τα άλογα.	лошадей	0	0
Температура упала на несколько градусов.	Η θερμοκρασία έπεσε μερικούς βαθμούς.	температура	0	0
Вы любите китайскую кухню?	Σας αρέσει η κινεζική κουζίνα;	кухню	0	0
Не говори так с моей подругой.	Μη μιλάς έτσι για τη φίλη μου.	подругой	0	0
Кто твой любимый художник?	Ποιός είναι ο αγαπημένος σου ζωγράφος;	художник	0	0
Я живу в пятом номере.	Μένω στο νούμερο 5.	номере	0	0
Она всегда приходила слишком рано.	Πάντα έφτανε πολύ νωρίς.	приходила	0	0
Я обязал его нести чемодан.	Το υποχρέωσα να κουβαλήσει τη βαλίτσα.	нести	0	0
Что Вы ищете?	Τι ψάχνετε;	ищете	0	0
Ждите там.	Περιμένετε εκεί.	ждите	0	0
Только она собиралась выйти из магазина, как ей на глаза попалось красивое платье в витрине.	Πάνω που ήταν έτοιμη να βγεί από το κατάστημα, είδε ένα ωραίο φόρεμα στη βιτρίνα.	красивое	0	0
У всех нас есть свои приказы.	Όλοι έχουμε τις διαταγές μας.	приказы	0	0
Джон перешел мост и пересек дорогу.	Ο Τζον πέρασε πάνω από τη γέφυρα και διέσχισε το δρόμο.	мост	0	0
Ты не можешь уволить Тома.	Δεν μπορείς να απολύσεις τον Τομ.	уволить	0	0
Я думал, это запрещено.	Σκέφτηκα ότι αυτό είναι απαγορευμένο.	запрещено	0	0
Мальчик кинул камни в собаку.	Το αγόρι έριξε πέτρες στο σκυλί.	камни	0	0
Кандидат от республиканской партии победил на выборах.	Ο υποψήφιος του Ρεπουμπλικανικού κόμματος κέρδισε στις εκλογές.	партии	0	0
Вот ключ от письменного стола.	Ιδού το κλειδί από το γραφείο μου.	стола	0	0
Принесите замороженную рыбу сюда.	Φέρτε εδώ το καταψυγμένο ψάρι.	принесите	0	0
Какого размера обувь ты носишь?	Τι νούμερο παπούτσι φοράς;	обувь	0	0
Она боится ехать за границу.	Αυτή φοβάται να πάει στο εξωτερικό.	границу	0	0
Она сказала, что это могло бы быть правдой.	Αυτή είπε, ότι αυτό θα μπορούσε να είναι αλήθεια.	правдой	0	0
Том не знает мальчика, который разговаривает с Мэри.	Ο Τομ δε γνωρίζει το παιδί που συνομιλεί με τη Μαίρη.	разговаривает	0	0
С Новым годом, Луиза!	Καλή χρονιά, Λουίζα!	луиза	0	0
Меня не понимают, когда я говорю по-немецки.	Δεν με καταλαβαίνουν όταν μιλάω Γερμανικά.	понимают	0	0
У него нет человеческих чувств.	Αυτός δεν έχει ανθρώπινα αισθήματα.	чувств	0	0
Это та самая картина, которую вы нарисовали сами?	Αυτή είναι η εικόνα που εσύ ο ίδιος ζωγράφισες;	картина	0	0
Вы приехали сюда поездом или на автобусе?	Ήρθατε εδώ με το τρένο ή με το λεωφορείο.	автобусе	0	0
Мы хотели бы заказать 18 тонн оливкового масла.	Θα θέλαμε να παραγγείλουμε 18 τόνους ελαιόλαδο.	заказать	0	0
Это был первый раз, когда я сел на самолёт.	Αυτη ήταν η πρώτη φορά που μπήκα σε αεροπλάνο.	сел	0	0
Я влюбился в нее с первого взгляда.	Την ερωτεύτηκα με την πρώτη ματιά.	влюбился	0	0
Беда не приходит одна.	Ενός κακού μύρια έπονται.	беда	0	0
Поторопись!	Βιάσου!	поторопись	0	0
Я буду здесь до твоего возвращения.	Θα είμαι εδώ μέχρι την επιστροφή σου.	возвращения	0	0
Том слышит Мэри очень хорошо.	Ο Τομ μπορεί να ακούσει τη Μαίρη πολύ καλά.	слышит	0	0
Они очень важные люди.	Είναι πολύ σημαντικά πρόσωπα.	важные	0	0
Почему все предложения здесь о Томе и Мэри?	Γιατί όλες οι προτάσεις εδώ είναι με τον Τομ και την Μαίρη ;	предложения	0	0
В христианских странах воскресенье - выходной.	Στις χριστιανικές χώρες η Κυριακή είναι αργία.	выходной	0	0
Ты, наверное, устал после такой долгой поездки.	Πρέπει να είσαι κουρασμένος μετά από τόσο μακρύ ταξίδι.	поездки	0	0
Эдвард Сапир был американским лингвистом.	Ο Έντουαρντ Σαπίρ υπάρξε αμερικανός γλωσσολόγος.	эдвард	0	0
Я умнее Тома.	Είμαι εξυπνότερη απ΄τον Τομ.	умнее	0	0
Язык - двигатель мысли.	Η γλώσσα είναι το όχημα της σκέψης.	двигатель	0	0
Джим еще не привык водить машину по левой стороне дороги.	Ο Τζιμ δεν είναι ακόμα συνηθισμένος να οδηγεί αυτοκίνητο στην αριστερή πλευρά του δρόμου.	привык	0	0
Работа адвоката - доказывать, что его клиент невиновен.	Η δουλειά ενός δικηγόρου είναι να αποδείξει ότι ο πελάτης του είναι αθώος.	невиновен	0	0
Мы останемся здесь до воскресенья.	Θα μείνουμε εδώ μέχρι την Κυριακή.	останемся	0	0
Торговый автомат издаёт странные звуки.	Το αυτόματος μηχάνημα πώλησης κάνει παράξενο θόρυβο.	звуки	0	0
Ты хочешь сказать, что жара не мешает тебе играть в футбол, но мешает работать?	Θέλεις να πεις ότι η ζέστη δε σε εμποδίζει να παίζεις ποδόσφαιρο, σε εμποδίζει όμως να εργάζεσαι;	мешает	0	0
Я знал, что Том скажет какую-нибудь глупость.	Ήξερα ότι ο Τομ θα πει κάποια βλακεία.	глупость	0	0
Собственность есть кража.	Η ιδιοκτησία είναι κλοπή.	собственность	0	0
Я заказал два гамбургера.	Παρήγγειλα δύο χάρμπουγκερ.	заказал	0	0
У неё очень много исторических книг.	Αυτός έχει πάρα πολλά ιστορικά βιβλία.	книг	0	0
Он не смог сдержать гнев.	Δεν μπόρεσε να συγκρατήσει τον θυμό του.	гнев	0	0
Помимо китайского, моя тётя может говорить по-английски.	Εκτός από τα κινεζικά, η θεία μου μπορεί να μιλήσει και αγγλικά.	помимо	0	0
В качестве закусок мы заказали чесночный хлеб и тирокафтери, которые оказались вкуснее главного блюда.	Για ορεκτικά παραγγείλαμε σκορδόψωμο και τυροκαυτερή, τα οποία αποδείχτηκαν πιο νόστιμα από το κυρίως πιάτο.	главного	0	0
Берегись! Там большая дыра.	Πρόσεχε,εκεί έχει μεγάλη τρύπα .	берегись	0	0
Я хочу учиться в университете.	Θέλω να σπουδάσω στο πανεπιστήμιο.	университете	0	0
Не читай книги в темноте.	Μη διαβάζεις βιβλία στο σκοτάδι.	темноте	0	0
Подели пиццу на троих.	Κόψε την πίτσα στα τρία.	пиццу	0	0
Первым пришёл мистер Грей.	Πρώτος έφτασε η ο κύριος Γκραίη.	грей	0	0
Она любит бегать.	Της αρέσει να τρέχει.	бегать	0	0
Отец каждый день ведёт дневник.	Ο πατέρας κάθε μέρα τηρεί ημερολόγιο.	дневник	0	0
Прими вот это лекарство, если заболеешь.	Πάρε αυτό εδώ το φάρμακο, αν αρρωστήσεις.	прими	0	0
Страны объединились, чтобы не допустить новой глобальной войны.	Οι χώρες έχουν ενωθεί για να αποτρέψουν έναν άλλο παγκόσμιο πόλεμο.	допустить	0	0
Том провёл одну неделю в Бостоне.	Ο Τομ πέρασε μια βδομάδα στη Βοστώνη.	провёл	0	0
Я хочу сказать спасибо тем редким людям в моей жизни, которые слушают без осуждения, разговаривают без предрассудков, помогают без лишних слов, понимают без претензий, и любят меня без всяких условий.	Θέλω να ευχαριστήσω τους σπάνιους ανθρώπους στη ζωή μου που ακούν χωρίς να κρίνουν, μιλούν χωρίς προκαταλήψεις, βοηθούν χωρίς περιττά λόγια, καταλαβαίνουν χωρίς παράπονα και με αγαπούν άνευ όρων.	всяких	0	0
Сейчас минус десять градусов.	Τώρα έχει δέκα βαθμούς κάτω απ'το μηδέν.	градусов	0	0
Мои часы нужно починить.	Το ρολόι μου χρειάζεται επισκευή.	починить	0	0
В старом замке жил король.	Ο βασιλιάς ζούσε σε ένα παλιό κάστρο.	замке	0	0
Держите верёвку крепко.	Κράτηστε το σκοινί σφιχτά.	крепко	0	0
Мне сегодня заплатили.	Με πλήρωσαν σήμερα.	заплатили	0	0
Ты обо мне скучал?	Με πεθύμησες;	скучал	0	0
Все согласились с этой идеей.	Όλοι συμφώνησαν με αυτή την ιδέα.	согласились	0	0
Я могу нанять гида, который говорит по-японски?	Μπορώ μισθώσω έναν οδηγό, που να μιλάει γιαπωνέζικα;	нанять	0	0
Передайте мне, пожалуйста, соль и перец.	Δώστε μου, παρακαλώ, το αλάτι και το πιπέρι.	соль	0	0
В теории между практикой и теорией нет разницы, но на практике она есть.	Στη θεωρία, δεν υπάρχει διαφορά μεταξύ θεωρίας και πράξης. Αλλά στη πράξη υπάρχει.	теории	0	0
Сколько стоит деревянный стул?	Πόσο στοιχίζει μια ξύλινη καρέκλα;	стул	0	0
Том знает, что сделанное им было ошибкой.	Ο Τομ ξέρει ότι αυτό που έκανε ήταν λάθος.	ошибкой	0	0
Я начинаю терять терпение.	Αρχίζω να χάνω την υπομονή μου.	терпение	0	0
Я потратил целых четыре года на написание этой книги.	Αφιέρωσα τέσσερα ολόκληρα χρόνια, για να γράψω αυτό το βιβλίο.	целых	0	0
Этот альбом напоминает мне о счастливых школьных днях.	Αυτό το άλμπουμ μου θύμιζει ευτυχισμένες σχολικές μέρες.	днях	0	0
С десяти вечера до шести утра - идеальное время для сна.	Η ιδανική ώρα για ύπνο είναι από τις δέκα το βράδυ έως τις έξι το πρωί.	сна	0	0
Это был не очень приятный опыт.	Δεν ήταν ευχάριστη εμπειρία.	приятный	0	0
Она медсестра.	Αυτή είναι νοσοκόμα.	медсестра	0	0
Они похожи как две капли воды.	Μοιάζουν σα δυό σταγόνες νερό.	капли	0	0
Кто отомстит за смерть Карла?	Ποιός θα εκδικηθεί το θάνατο του Καρλ;	карла	0	0
Простите, Вы говорите по-английски?	Με συγχωρείτε, μιλάτε αγγλικά;	по-английски	0	0
У неё дочка пианистка.	Αυτή έχει μια κόρη πιανίστα.	дочка	0	0
Как эта птица называется по-английски?	Πως ονομάζεται αυτό το πτηνό στα αγγλικά;	птица	0	0
Встань!	Σήκω!	встань	0	0
С кем ты разговаривала?	Με ποιον μιλούσες;	разговаривала	0	0
Мы выиграли?	Νικήσαμε;	выиграли	0	0
Почему ты постоянно мне возражаешь?	Γιατί πάντα με αντικρούεις;	возражаешь	0	0
Он уехал в Атами, чтобы сменить атмосферу.	Αυτό έφυγα για το Ατάμι για να αλλάξει ατμόσφαιρα.	сменить	0	0
Кто-нибудь должен выполнить эту работу.	Κάποιος θα πρέπει να τελειώσει αυτή τη δουλειά.	выполнить	0	0
Он пошёл к врачу.	Αυτός πήγε στο γιατρό.	врачу	0	0
Ты ходишь в школу по субботам?	Πηγαίνεις στο σχολείο τα Σάββατα;	ходишь	0	0
Вода достаточно горячая, чтобы заварить чай?	Το νερό είναι αρκετά ζεστό για να φτιάξεις τσάι;	горячая	0	0
Невозможно выучить английский язык за месяц.	Δεν είναι δυνατόν να μάθεις την αγγλική γλώσσα σε έναν μήνα.	английский	0	0
Погода вчера была идеальная.	Χθες ο καιρός ήταν τέλειος.	погода	0	0
Ты не должен ничего объяснять.	Δεν οφείλεις να εξηγήσεις τίποτε.	объяснять	0	0
Можно я посплю на диване?	Μπορώ να κοιμηθώ στον καναπέ;	диване	0	0
Я принимал ванну.	Έκανα μπάνιο.	ванну	0	0
Столица Италии — Рим.	Η πρωτεύουσα της Ιταλίας είναι η Ρώμη.	рим	0	0
Дверь была закрыта на ключ изнутри.	Η πόρτα ήταν κλειστή με το κλειδί από μέσα.	изнутри	0	0
Птицы летели на юг.	Τα πουλιά πετούσαν προς το νότο.	юг	0	0
Давайте поговорим как взрослые люди.	Ας μιλήσουμε σαν μεγάλοι.	взрослые	0	0
Он передал все свои знания сыну.	Αυτός μετέδωσε όλη του τη γνώση στο γιο του.	передал	0	0
Почему человек покинул Африку и начал расселяться по планете?	Γιατί οι άνθρωποι εγκατέλειψαν την Αφρική και άρχισαν να εξαπλώνονται σε όλο τον πλανήτη;	покинул	0	0
Библиотека на втором этаже.	Η Βιβλιοθήκη είναι στο δεύτερο όροφο.	втором	0	0
Разрешите представиться.	Επιτρέψτε μου να σας συστηθώ.	разрешите	0	0
Книги из того списка будет трудно отыскать в Японии.	Τα βιβλία σε εκείνο κατάλογο θα είναι δύσκολα να βρεθούν στην Ιαπωνία.	списка	0	0
Не волнуйся. Ты можешь на меня рассчитывать.	Μην ανησυχείς. Μπορείς να υπολογίζεις σε μένα.	рассчитывать	0	0
Я не эксперт в этой области.	Δεν είμαι ειδικός στον τομέα αυτό.	эксперт	0	0
Я только что прочитал эту книгу.	Μόλις διάβασα αυτό το βιβλίο.	прочитал	0	0
Она ходит на рынок раз в неделю.	Αυτή πηγαίνει στην αγορά μια φορά τη βδομάδα.	рынок	0	0
Ты знаком с семьёй Тома?	Ξέρεις την οικογένεια του Τομ;	семьёй	0	0
Она отказалась идти со мной.	Αυτή αρνήθηκε να έρθει μαζί μου.	отказалась	0	0
Том дышит нормально.	Ο Τομ αναπνέει κανονικά.	дышит	0	0
Я думаю, Том очень хороший игрок.	Πιστεύω ότι ο Θωμάς είναι πολύ καλός παίχτης.	игрок	0	0
Лодка потерялась.	Η βάρκα χάθηκε.	лодка	0	0
Мне нравится театр. Я часто хожу в театр.	Μου αρέσει το θέατρο. Πηγαίνω συχνά στο θέατρο.	театр	0	0
Том полон надежд.	Ο Τομ είναι πλήρης ελπίδος.	полон	0	0
Это последнее предупреждение.	Αυτή είναι η τελευταία προειδοποίηση.	предупреждение	0	0
Я не хочу работать в таких условиях.	Δε θέλω να δουλεύω υπό αυτές τις συνθήκες.	условиях	0	0
На каком языке говорят в Соединённых Штатах?	Ποια γλώσσα μιλάνε στις Ηνωμένες Πολιτείες;	языке	0	0
Я ищу свой паспорт. Вы его видели?	Εγώ ψάχνω το διαβατήριό μου. Το είδατε;	паспорт	0	0
Она уверена, что может пройти экзамен.	Είναι πεπεισμένη πως θα περάσει τις εξετάσεις.	экзамен	0	0
В этом предложении нет грамматических ошибок.	Η φράση δεν έχει κανένα γραμματικό λάθος.	ошибок	0	0
Американцы едят много мяса.	Οι Αμερικανοί τρώνε πολύ κρέας.	американцы	0	0
Он живёт в южной части города.	Αυτός ζει στο νότιο τμήμα της πόλης.	южной	0	0
Пойди надень чистую одежду.	Πήγαινε να φορέσει καθαρά ρούχα.	надень	0	0
Я напишу Тому письмо.	Θα γράψω ένα γράμμα στον Τομ.	напишу	0	0
А ты? Ты доверяешь этому человеку?	Κι εσύ; Εμπιστεύεσαι αυτόν τον άνθρωπο;	доверяешь	0	0
Тюрьма изменила её?	Η φυλακή την άλλαξε;	тюрьма	0	0
Это дерево каждый год приносит хорошие персики.	Αυτό το δέντρο κάνει κάθε χρόνο καλά ροδάκινα.	приносит	0	0
Я не люблю плохих мальчиков.	Δεν μου αρέσουν τα κακά παιδιά.	плохих	0	0
Новый студент вошел в класс.	Νέος σπουδαστής μπήκε στην τάξη.	вошел	0	0
Я уже забыл лицо моей бабушки.	Έχω ξεχάσει ήδη το πρόσωπο της γιαγιάς μου.	бабушки	0	0
Бассейн пуст.	Η πισίνα είναι άδεια.	бассейн	0	0
Она проснулась.	Αυτή ξύπνησε.	проснулась	0	0
Я не хочу водить.	Δε θέλω να οδηγήσω.	водить	0	0
Юпитер - самая большая планета Солнечной системы.	Ο Δίας είναι ο μεγαλύτερος πλανήτης του ηλιακού συστήματος.	планета	0	0
Это самое худшее место в мире.	Αυτό είναι το χειρότερο μέρος στον κόσμο.	худшее	0	0
Я сделала салат с яблоками.	Έκανα σαλάτα με μήλα.	салат	0	0
Я никогда не мог ненавидеть тебя.	Δεν θα μπορούσα ποτέ να σε μισήσω.	ненавидеть	0	0
Работа наполовину сделана.	Η δουλειά έχει γίνει κατά το ήμισυ.	наполовину	0	0
Этот самолёт летит слишком низко.	Το αεροπλάνο πετάει αρκετά χαμηλά.	летит	0	0
Я только что переехал.	Μόλις μετακόμισα.	переехал	0	0
Молчание часто подразумевает сопротивление.	Η σιωπή συχνά σημαίνει εναντίωση.	молчание	0	0
Где самый длинный тоннель в Японии?	Που βρίσκεται το πιο μεγάλο τούνελ στην Ιαπωνία;	длинный	0	0
Почему такой горячий?	Γιατί αυτό είναι τόσο ζεστό;	горячий	0	0
Я сделал работу против моей воли.	Έκανα τη δουλειά ενάντια στη θέλησή μου.	воли	0	0
Мы проделали долгий путь.	Εμείς κάναμε μακρυνό ταξίδι.	долгий	0	0
Ты купил это на черном рынке?	Το αγόρασες αυτό στη μαύρη αγορά;	рынке	0	0
Взрыв напугал сельских жителей.	Η έκρηξη τρόμαξε τους χωρικούς.	напугал	0	0
Мой чемодан сломался.	Η βαλίτσα μου έσπασε.	чемодан	0	0
Тысячи и тысячи солдат лишились своих жизней.	Χιλιάδες επί χιλιάδων στρατιωτών έχασαν τη ζωή τους.	жизней	0	0
Скажи пароль.	Πες τον κωδικό.	пароль	0	0
Том научил меня многим полезным вещам.	Ο Τομ μου δίδαξε πολλά χρήσιμα πράγματα.	многим	0	0
Еда в Германии недорогая.	Το φαγητό στη Γερμανία είναι φτηνό.	германии	0	0
Она выросла у моря, но она не умеет плавать.	Αυτή μεγάλωσε στη θάλασσα, αλλά δεν κατέχει να κολυμπά.	выросла	0	0
Я вижу сны каждую ночь.	Βλέπω όνειρα κάθε βράδυ.	сны	0	0
Том глух на одно ухо.	Ο Τομ είναι κουφός απ΄το ένα του αυτί.	ухо	0	0
Это мое любимое блюдо.	Αυτό είναι το αγαπημένο μου πιάτο.	блюдо	0	0
Хочешь чашку молока?	Θέλεις μια κούπα γάλα;	молока	0	0
Опыт важен в таких ситуациях.	Η εμπειρία είναι σημαντική σε τέτοιες καταστάσεις.	важен	0	0
Он молод, но опытен.	Είναι νέος αλλά έμπειρος.	молод	0	0
У обеих девушек голубые глаза.	Και τα δύο κορίτσια έχουν γαλάζια μάτια.	обеих	0	0
Женщинам нравятся разноцветные зонтики.	Οι πολύχρωμες ομπρέλες αρέσουν στις γυναίκες.	женщинам	0	0
Я вегетарианец, не ем мяса.	Είμαι χορτοφάγος, δεν τρώω κρέας.	мяса	0	0
Моя машина красная.	Τ' αμάξι μου είναι κόκκινο.	красная	0	0
Она выросла у моря, но она не умеет плавать.	Αυτή μεγάλωσε στη θάλασσα, αλλά δεν κατέχει να κολυμπά.	моря	0	0
Я не читаю.	Δεν διαβάζω.	читаю	0	0
Нет нужды говорить, что здоровье превыше богатства.	Δεν χρειάζεται να πούμε ότι η υγεία είναι πάνω από τον πλούτο.	нужды	0	0
Было темно.	Ήταν σκοτάδι.	темно	0	0
Мне нравятся поезда.	Μου αρέσουν τα τρένα.	поезда	0	0
Я познакомился с ним во Франции.	Τον γνώρισα στη Γαλλία.	познакомился	0	0
Я опоздала.	Άργησα.	опоздала	0	0
Надо поговорить с ним, пока он не наделал ошибок.	Πρέπει να του μιλήσουμε πριν κάνει λάθη.	наделал	0	0
Не трепи мне нервы.	Μην μου τσιτώνεις τα νεύρα.	нервы	0	0
Мы пришли первыми.	Εμείς ήρθαμε πρώτοι.	первыми	0	0
Этот цветок источает чудесный аромат.	Αυτό το λουλούδι αναδίδει θαυμάσιο άρωμα.	чудесный	0	0
Том побил мировой рекорд.	Ο Τομ έπασε το παγκόσμιο ρεκόρ.	мировой	0	0
Он называет меня Пит.	Αυτός με αποκαλεί Πιτ.	называет	0	0
Язык - средство коммуникации между людьми.	Η γλώσσα είναι ένα μέσο επικοινωνίας μεταξύ των ανθρώπων.	средство	0	0
Мой любимый цвет - синий.	Το αγαπημένο μου χρώμα είναι το μπλε.	синий	0	0
Эта жалкая старая церковь является самым старым зданием в нашей стране.	Αυτή η μίζερη παλιά εκκλησία είναι το παλαιότερο κτίριο στην χώρα μας.	старым	0	0
Говорят, что железнодорожная система в Японии чудесная.	Λένε ότι το σιδηροδρομικό σύστημα στην Ιαπωνία είναι υπέροχο.	японии	0	0
Алкоголь разрушает печень.	Το αλκοόλ καταστρέφει το συκώτι.	алкоголь	0	0
Он получил первый приз.	Αυτός πήρε το πρώτο βραβείο.	приз	0	0
Я уеду завтра.	Θα φύγω αύριο.	уеду	0	0
Я показала им, как это сделать.	Τους έδειξα πως να το κάνουν.	показала	0	0
Желаю вам хорошего летнего отдыха.	Σας εύχομαι για το θέρος καλή ξεκούραση.	отдыха	0	0
Ты должен убраться в своей комнате.	Εσύ πρέπει να καθαρίσεις το δωμάτιό σου.	убраться	0	0
Хотите, мы вам поможем?	Θέλετε να σας βοηθήσουμε;	поможем	0	0
Вы спали.	Κοιμόσασταν.	спали	0	0
Твоего мнения никто не спрашивает.	Κανείς δεν ρωτάει τη γνώμη σου.	мнения	0	0
Мой родной язык — японский.	Η πατρική μου γλώσσα είναι τα Γιαπωνέζικα.	родной	0	0
Этот альбом напоминает мне о счастливых школьных днях.	Αυτό το άλμπουμ μου θύμιζει ευτυχισμένες σχολικές μέρες.	альбом	0	0
Эта стена белая изнутри и зеленая снаружи.	Αυτός ο τοίχος είναι λευκός από μέσα και πράσινος απ΄έξω.	белая	0	0
Когда я была больна, Том пришёл и приготовил мне ужин.	Όταν ήμουν άρρωστη, ο Τομ πέρασε και μου μαγείρεψε δείπνο.	приготовил	0	0
Том был грязный.	Ο Τομ ήταν βρόμικος.	грязный	0	0
Александр умер в Вавилоне.	Ο Αλέξανδρος πέθανε στη Βαβυλώνα.	александр	0	0
Телефон звонил, пока я принимал душ.	Το τηλέφωνο χτύπησε, ενώ έκανα ντους.	принимал	0	0
Я поехал в школу на поезде.	Πήγα στο σχολείο με το τρένο.	поезде	0	0
Я солгал.	Είπα ψέματα.	солгал	0	0
Я не верю ни одному слову.	Δεν πιστεύω ούτε μια λέξη.	слову	0	0
Они верят, что душа бессмертна.	Αυτοί πιστεύουν στην αθανασία της ψυχής.	верят	0	0
Как читается символ "@" на твоём языке?	Πως διαβάζεται το σύμβολο "@" στη γλώσσα σου;	символ	0	0
Мы никогда не забудем.	Δεν θα ξεχάσουμε ποτέ.	забудем	0	0
Я не смог понять ни единого слова из того, что они сказали.	Δεν κατάλαβα ούτε λέξη απ΄ όσα μου είπαν.	единого	0	0
Мы возвращаемся на корабль.	Εμείς επιστρέφουμε στο πλοίο.	возвращаемся	0	0
Все их ненавидят.	Όλοι τους μισούν.	ненавидят	0	0
Мне всё равно, уйдешь ты или останешься.	Μου κάνει το ίδιο αν θα φύγεις ή θα μείνεις.	уйдешь	0	0
Я знал, что Том скажет какую-нибудь глупость.	Ήξερα ότι ο Τομ θα πει κάποια βλακεία.	какую-нибудь	0	0
Мы возьмём ваши сумки.	Θα πάρουμε τις βαλίτσες σας.	возьмём	0	0
Я проснулся достаточно рано, чтобы успеть на первый поезд.	Ξύπνησα αρκετά νωρίς, για να πιάσω το πρώτο τραίνο.	успеть	0	0
Кто разбил окно?	Ποιός έσπασε το παράθυρο;	разбил	0	0
Том лжец.	Ο Τομ είναι ψεύτης.	лжец	0	0
Мы поженились тридцать лет назад.	Εμείς παντρευτήκαμε τριάντα χρόνια πριν.	поженились	0	0
Не суди о человеке по его внешности.	Μη κρίνετε τον άνθρωπο από την εμφάνισή του.	человеке	0	0
Ничего не трогайте!	Μην αγγίζετε τίποτε!	трогайте	0	0
Я нервничаю.	Νιώθω αγχωμένος.	нервничаю	0	0
Объясни мне это.	Εξήγησε μου αυτό.	объясни	0	0
Все согласились с этой идеей.	Όλοι συμφώνησαν με αυτή την ιδέα.	идеей	0	0
Положите свои деньги в банк.	Καταθέστε τα χρήματά σας στην Τράπεζα.	положите	0	0
Взрыв напугал сельских жителей.	Η έκρηξη τρόμαξε τους χωρικούς.	жителей	0	0
Мэг готовит завтрак.	Η Μεγκ ετοιμάζει πρωϊνό.	готовит	0	0
Вы позвонили мне за полночь.	Μου τηλεφωνήσατε στη μέση της νύχτας.	полночь	0	0
У Вас есть мобильный телефон?	Έχετε ένα κινητό τηλέφωνο;	мобильный	0	0
Он живёт в большом доме.	Αυτός μένει σε ένα μεγάλο σπίτι.	большом	0	0
Я ношу цветочное платье.	Φοράω ένα λουλουδάτο φόρεμα.	ношу	0	0
Можешь идти, если вернёшься к пяти.	Μπορείς να πας, αν γυρίσεις στις πέντε.	вернёшься	0	0
Какого размера туфли Вы носите?	Τι νούμερο παπούτσι φοράτε;	размера	0	0
Мы пошли собирать клубнику.	Πήγαμε να συλλέξουμε φράουλες.	собирать	0	0
Я хочу работать с вашей компанией.	Θέλω να εργαστώ στην εταιρεία σας.	компанией	0	0
Том решит.	Ο Τομ θα αποφασίσει.	решит	0	0
Лошади едят сено.	Τα άλογα τρώνε χόρτο.	едят	0	0
Верь Тому.	Εμπιστέψου τον Τομ.	верь	0	0
Целое больше суммы его частей.	Το όλον είναι περισσότερο από το άθροισμα των τμημάτων του.	целое	0	0
Я сейчас в аэропорту.	Τώρα είμαι στο αεροδρόμιο.	аэропорту	0	0
Том любит плавать.	Στον Τομ αρέσει να κολυμπάει.	плавать	0	0
Это сделано из дерева или из металла?	Αυτό είναι φτιαγμένο από ξύλο ή από μέταλλο;	дерева	0	0
Не подходи слишком близко к собаке.	Μη πλησιάζεις κοντά στο σκύλο.	подходи	0	0
Только время покажет.	Μόνον ο χρόνος θα το δείξει.	покажет	0	0
Я ошибаюсь?	Κάνω λάθος;	ошибаюсь	0	0
Мы добрые друзья.	Είμαστε καλοί φίλοι.	добрые	0	0
Он прошёл рядом, не глядя на меня.	Αυτός πέρασε δίπλα μου, χωρίς να με κοιτάξει.	глядя	0	0
Они погибли в бою.	Αυτοί πέθαναν στη μάχη.	бою	0	0
Улица очень узкая.	Ο δρόμος είναι πολύ στενός.	улица	0	0
Он нам соврал.	Μας είπε ψέματα.	соврал	0	0
Персидская кошка спала под столом.	Η περσική γάτα κοιμήθηκε κάτω από το τραπέζι.	кошка	0	0
Майя Кеуц — хорошая певица.	Η Μάγια Κέουτς είναι καλή τραγουδίστρια.	майя	0	0
Марина из России, а Кларисса - из Швеции.	Η Μαρίνα είναι από τη Ρωσία και η Κλαρίσα είναι από τη Σουηδία.	россии	0	0
Фотограф сделал снимок моего дома.	Ο φωτογράφος πήρε μια φωτογραφία του σπιτιού μου.	снимок	0	0
Он гордится тем, что получил образование в Париже.	Αυτός κομπώνεται που σπούδασε στο Παρίσι.	образование	0	0
Здесь недалеко есть больница.	Υπάρχει νοσοκομείο όχι μακρυά απ'εδώ.	больница	0	0
Известный писатель посвятил новую книгу своей жене.	Ο διάσημος συγγραφέας αφιέρωσε το νέο του βιβλίο στη σύζυγό του.	писатель	0	0
Вы когда-нибудь ели в этом ресторане?	Έχετε φάει ποτέ σ' αυτό το εστιατόριο;	ели	0	0
Птицы в клетке поют весело.	Τα πουλιά τραγουδούν χαρούμενα μέσα στο κλουβί.	птицы	0	0
Туалет не очень чистый.	Η τουαλέτα δεν είναι πολύ καθαρή.	чистый	0	0
На площади собралась огромная толпа зевак.	Ένα τεράστιο πλήθος θεατών συγκεντρώθηκε στην πλατεία.	собралась	0	0
У моего дяди большая семья.	Ο θείος μου έχει μεγάλη οικογένεια.	дяди	0	0
На площади собралась огромная толпа зевак.	Ένα τεράστιο πλήθος θεατών συγκεντρώθηκε στην πλατεία.	толпа	0	0
В. Путин подписал указ о составе нового правительства.	Ο Β. Πούτιν υπέγραψε διάταγμα για τον διορισμός νέας κυβέρνησης.	подписал	0	0
Тебе необязательно мне это говорить.	Δε χρειάζεται να μου το πεις αυτό.	необязательно	0	0
Входите, пожалуйста, дверь открыта.	Περάστε, παρακαλώ, η πόρτα είναι ανοιχτή.	открыта	0	0
Ты читаешь блог Тома?	Διαβάζεις το μπλογκ του Τομ;	читаешь	0	0
В этом саду много роз.	Στον κήπο αυτόν υπάρχουν πολλά τριαντάφυλλα.	роз	0	0
Я не могу пить такой сладкий кофе.	Δεν μπορώ να πιω τόσο γλυκό καφέ.	сладкий	0	0
Я думал, ты живёшь в Бостоне.	Νόμιζα ότι ζούσες στη Βοστώνη.	живёшь	0	0
Выключи радио.	Κλείσε το ραδιόφωνο.	выключи	0	0
Я боюсь за будущее человечества.	Φοβάμαι για το μέλλον της ανθρωπότητας.	человечества	0	0
Я зарабатываю сто евро в день.	Κερδίζω εκατό ευρώ τη μέρα.	евро	0	0
Я и сам не местный.	Και εγώ ο ίδιος δεν είμαι ντόπιος.	местный	0	0
Вода в этой реке очень чистая.	Το νερό σ΄αυτό το ποτάμι είναι πολύ καθαρό.	чистая	0	0
По субботам банки не работают.	Οι τράπεζες δεν λειτουργούν το Σάββατο.	банки	0	0
У моего племянника аллергия на яйца.	Ο ανιψιός μου έχει αλλεργία στα αυγά.	аллергия	0	0
Я слишком стар для Мэри.	Είμαι πολύ μεγάλος για τη Μαίρη.	стар	0	0
Прошлым летом я ездил в Италию.	Το περασμένο καλοκαίρι εγώ πήγα στην Ιταλία.	ездил	0	0
Путешествия Гулливера написаны известным английским писателем.	Τα "Ταξίδια του Γκούλλιβερ" γράφτηκαν από ένα διάσημο Άγγλο συγγραφέα.	путешествия	0	0
Она хочет новую шляпу.	Αυτή θέλει καινούργιο καπέλο.	шляпу	0	0
Его поведение, насколько я помню, было очень плохим.	Η συμπεριφορά του, εξ' όσων θυμάμαι, ήταν πολύ κακή.	плохим	0	0
Вы любите белый шоколад?	Σας αρέσει η λευκή σοκολάτα;	шоколад	0	0
Моё время стоит дорого, ведь время - это самое ценное, что у нас есть. Но времени на изучение языков мне не жаль никогда. Потому как с каждым новым выученным словом наш собственный мир становится чуточку интереснее.	Ο χρόνος μου είναι πολύτιμος, καθώς ο χρόνος είναι ότι πολυτιμότερο έχουμε. Αλλά ο χρόνος που φεύγει για την εκμάθηση γλωσσών δεν τον λυπάμαι ποτέ. Επειδή με κάθε νέα λέξη που μαθαίνω ο κόσμος γίνεται κατά κάτι πιο ενδιαφέρον.	словом	0	0
Я люблю гулять ночью.	Μου αρέσει να βολτάρω βράδυ.	гулять	0	0
Девочки начали смеяться, как только услышали эту историю.	Τα κορίτσια άρχισαν να γελούν μόλις άκουσαν την ιστορία.	услышали	0	0
Надпись почти стёрлась.	Η επιγραφή σχεδόν σβήστηκε.	надпись	0	0
Прямо за углом находится белое здание.	Πίσω ακριβώς απ'τη γωνία βρίσκεται ένα λευκό κτήριο.	углом	0	0
В парке была красивая девушка с чёрными волосами.	Στο πάρκο ήταν μια όμοφρη κοπέλλα με μαύρα μαλλιά.	волосами	0	0
Я очень устал, хочу лечь пораньше.	Είμαι πολύ κουρασμένος, θέλω να κοιμηθώ πιό νωρίς.	лечь	0	0
В коробке кошка.	Υπάρχει μια γάτα μέσα στο κουτί.	коробке	0	0
У меня есть чувство юмора.	Έχω αίσθηση του χιούμορ.	юмора	0	0
Вы моете руки перед едой?	Πλένετε τα χέρια σας πριν τον φαγητό;	едой	0	0
Он проводил нас до вокзала.	Αυτός μας ξεπροβόδισε μέχρι τον σταθμό.	проводил	0	0
Она красива независимо от того, что носит.	Αυτή είναι όμορφη ανεξάρτητα απ΄το τι φοράει.	независимо	0	0
Мы должны видеться чаще.	Θα πρέπει να βλεπόμαστε πιο συχνά.	видеться	0	0
Медведь чует человека за много километров.	Μια αρκούδα μπορεί να μυρίσει έναν άνθρωπο πολλά χιλιόμετρα μακριά.	медведь	0	0
Сколько языков в Европе?	Πόσες γλώσσες υπάρχουν στην Ευρώπη;	европе	0	0
Чья это сумка?	Τίνος είναι αυτή η τσάντα;	сумка	0	0
Кофе не даёт мне уснуть.	Ο καφές με κρατάει ξύπνια.	уснуть	0	0
Начинайте считать.	Αρχίστε να μετράτε.	начинайте	0	0
Каждый твой шаг оставляет след.	Κάθε βήμα που κάνετε αφήνει ένα σημάδι.	оставляет	0	0
Бутылка пустая.	Το μπουκάλι είναι άδειο.	пустая	0	0
Я хочу справедливости.	Θέλω δικαιοσύνη.	справедливости	0	0
Кто будет присматривать за ребёнком?	Ποιός θα κοιτάει το παιδί;	присматривать	0	0
Математика - её любимый предмет в школе.	Τα μαθηματικά είναι το αγαπημένο της αντικείμενο στο σχολείο.	предмет	0	0
Я на них не злюсь.	Δεν είμαι θυμωμένος μαζί τους.	злюсь	0	0
Я думаю, что ты потрясающий.	Νομίζω ότι είσαι αξιοθαύμαστος.	потрясающий	0	0
Вы собираетесь пожениться, ты и Анна?	Σκοπεύετε να παντρευτείτε, εσύ και η Άννα;	пожениться	0	0
Сегодня я остаюсь в городе.	Σήμερα μένω στο σπίτι.	остаюсь	0	0
Пожарь мне яйцо.	Τηγάνισέ μου ένα αυγό.	яйцо	0	0
Вода в этой реке очень чистая.	Το νερό σ΄αυτό το ποτάμι είναι πολύ καθαρό.	реке	0	0
Я иду на пляж.	Πάω στην παραλία.	пляж	0	0
Никто не может отрицать этот факт.	Κανείς δεν μπορεί να αρνηθεί αυτό το γεγονός.	отрицать	0	0
В старину люди считали, что Земля - плоская.	Τα παλιά χρόνια οι άνθρωποι θεωρούσαν ότι η γη είναι επίπεδη.	считали	0	0
У неё была привычка гулять перед ужином.	Αυτή είχε τη συνήθεια να κάνει περίπατο πριν το μεσημεριανό.	ужином	0	0
Дорога идёт вдоль моря.	Ο δρόμος περνάει κατά μήκος της θάλασσας.	вдоль	0	0
Тюрьма изменила её?	Η φυλακή την άλλαξε;	изменила	0	0
Смех полезен для Вашего здоровья.	Το γέλιο είναι καλό για την υγεία σας.	здоровья	0	0
Обещай мне, что сделаешь это.	Υποσχέσου μου ότι θα το κάνεις αυτό.	обещай	0	0
Том разгадал эту тайну.	Ο Τομ έλυσε το μυστήριο.	тайну	0	0
Не валяй дурака!	Μη κάνεις τον χαζό!	дурака	0	0
Некоторым студентам нравится играть на гитаре.	Σε κάποιους φοιτητές αρέσει να παίζουν κιθάρα.	некоторым	0	0
Оправдание хуже самого поступка.	Η δικαιολογία είναι χειρότερη από την πράξη.	оправдание	0	0
У тебя нет сегодня занятий?	Δεν έχεις σχολείο σήμερα;	занятий	0	0
У нас закончился чай.	Δεν μας έμεινε τσάι.	закончился	0	0
Том был очень напуган.	Ο Τομ ήταν πολύ τρομαγμένος.	напуган	0	0
Я могу поговорить с врачом?	Μπορώ να μιλήσω στον γιατρό;	врачом	0	0
В мире существует более семи тысяч языков.	Στον πλανήτη υπάρχουν περισσότερες από επτά χιλιάδες γλώσσες.	семи	0	0
Зови детей обедать.	Κάλεσε τα παιδιά για μεσημεριανό γεύμα.	зови	0	0
Почему вы опоздали этим утром?	Γιατί αργήσατε σήμερα το πρωί;	опоздали	0	0
Вам нравится этот цветок?	Σας αρέσει αυτό το λουλούδι;	цветок	0	0
Она моложе, чем ты думаешь.	Αυτή είναι νεότερη απ'ότι νομίζεις.	моложе	0	0
Они распространяют образцы бесплатно.	Μοιράζουν τα δείγματά τους δωρεάν.	образцы	0	0
Ничто не свободно так, как мысль человека.	Τίποτε δεν είναι τόσο ελεύθερο, όσο η σκέψη του ανθρώπου (Χιούμ)	свободно	0	0
В лучшем случае жизнь - это море проблем.	Στην καλύτερη περίπτωση η ζωή είναι μια θάλασσα προβλημάτων.	лучшем	0	0
В наше время мужчине трудней всего быть... самим собой.	Στον σύγχρονο κόσμο, το δυσκολότερο πράγμα για έναν άνδρα να είναι ... είναι ο εαυτός του.	мужчине	0	0
Это открытие войдет в историю.	Αυτή η ανακάλυψη θα μείνει στην ιστορία.	открытие	0	0
Я каждый день просыпаюсь в четыре утра и не могу больше заснуть.	Ξυπνάω στις τέσσερις το πρωί κάθε μέρα και δεν μπορώ να ξανακοιμηθώ.	заснуть	0	0
Его рассказ опубликовали в журнале.	Η ιστορία του δημοσιεύθηκε στο περιοδικό.	рассказ	0	0
Так как она не знала его адреса, она и не писала ему.	Κι έτσι όπως αυτή δεν γνώριζε τη διεύθυνση του, αυτή δεν του έγραψε.	писала	0	0
Он уезжает в Токио завтра.	Φεύγει αύριο για Τόκιο.	уезжает	0	0
Ты можешь подумать о чём-то другом?	Μπορείς να σκεφτείς κάτι άλλο;	чём-то	0	0
Суд близок.	Η κρίση πλησιάζει.	близок	0	0
Это взрослый фильм, а не детский.	Αυτή η ταινία είναι για ενήλικους, και όχι για παιδιά.	детский	0	0
Человек человеку - волк.	Άνθρωπος ανθρώπω λύκος.	волк	0	0
Пойди надень чистую одежду.	Πήγαινε να φορέσει καθαρά ρούχα.	пойди	0	0
Никто меня не остановит.	Κανεις δεν με σταματάει .	остановит	0	0
Матч отменили из-за дождя.	Ακύρωσαν τον αγώνα λόγω βροχής.	матч	0	0
Эта коробка тяжёлая.	Το κουτί είναι βαρύ.	коробка	0	0
У Тома не хватает времени на чашку кофе.	Ο Τομ δεν έχει αρκετό χρόνο ούτε για μια κούπα καφέ.	чашку	0	0
Это борьба всех против всех.	Αυτός είναι αγώνας όλων εναντίων όλων.	борьба	0	0
Ты должен читать по-английски вслух.	Πρέπει να διαβάζεις Αγγλικά φωναχτά.	вслух	0	0
В основном молодые люди не любят формализм.	Γενικά στους νέους ανθρώπους δεν αρέσει η τυπικότητα.	молодые	0	0
Пожалуйста, отмените мой заказ и верните деньги.	Παρακαλώ ακυρώστε την παραγγελία μου και επιστρέψτε τα χρήματα.	верните	0	0
Мой папа следующей весной идёт на пенсию.	Ο μπαμπάς μου την ερχόμενη άνοιξη βγαίνει στη σύνταξη.	пенсию	0	0
Продажи упали в этом месяце.	Οι πωλήσεις έπεσαν αυτόν το μήνα.	продажи	0	0
Моей матери не нравится, что у меня в комнате беспорядок.	Στη μητέρα μου δεν αρέσει που το δωμάτιό μου είναι ακατάστατο.	беспорядок	0	0
Я хочу сказать спасибо тем редким людям в моей жизни, которые слушают без осуждения, разговаривают без предрассудков, помогают без лишних слов, понимают без претензий, и любят меня без всяких условий.	Θέλω να ευχαριστήσω τους σπάνιους ανθρώπους στη ζωή μου που ακούν χωρίς να κρίνουν, μιλούν χωρίς προκαταλήψεις, βοηθούν χωρίς περιττά λόγια, καταλαβαίνουν χωρίς παράπονα και με αγαπούν άνευ όρων.	помогают	0	0
Он оставил свою машину в гараже.	Αυτός άφησε το αυτοκίνητό του στο γκαράζ.	гараже	0	0
Говори громче, чтобы тебя все услышали.	Μίλα πιο δυνατά για σε ακούσουν όλοι.	громче	0	0
Врач говорит, что она страдает от ревматизма.	Ο γιατρός λέει, ότι αυτή υποφέρει από ρευματισμούς.	страдает	0	0
Цены взлетели.	Οι τιμές ανέβηκαν.	цены	0	0
Сколько стоит этот диван?	Πόσο κοστίζει αυτός ο καναπές;	диван	0	0
Я не могу пить кофе без сахара.	Δεν μπορώ να πιω καφέ χωρίς ζάχαρη.	сахара	0	0
Твоя манера мышления очень отличается от моей.	Ο τρόπος σκέψης σου διαφέρει πολύ απ'τον δικό μου.	отличается	0	0
Я делала то, что было важным для меня.	Έκανα αυτό που ήταν σημαντικό για μένα.	важным	0	0
Каковы последние известия?	Ποιά είναι τα τελευταία νέα;	каковы	0	0
Он никогда не играл в гольф.	Αυτός ποτέ δεν έπαιξε γκολφ.	гольф	0	0
Нам нужно создавать больше рабочих мест.	Πρέπει να δημιουργήσουμε περισσότερες θέσεις εργασίας.	рабочих	0	0
Суицид - это акт отчаяния.	Η αυτοκτονία είναι πράξη απόγνωσης.	акт	0	0
Примите это лекарство, когда вы чувствуете себя плохо.	Να παίρνετε αυτό το φάρμακο όταν αισθάνεστε άσχημα.	примите	0	0
У всех птиц есть крылья.	Όλα τα πουλιά έχουν φτερά.	птиц	0	0
Я думаю, что ты потрясающая.	Νομίζω ότι είσαι αξιοθαύμαστη.	потрясающая	0	0
Том схватил Мэри за руку.	Ο Τομ άρπαξε τη Μαίρη από το χέρι.	схватил	0	0
У него есть знания и опыт.	Αυτός έχει γνώσεις και εμπειρία.	знания	0	0
Лифт не работает.	Το ασανσέρ είναι εκτός λειτουργίας.	лифт	0	0
Это новый магазин, который открыли на прошлой неделе.	Αυτό είναι νέο κατάστημα, το οποία άνοιξε την περασμένη εβδομάδα.	открыли	0	0
Трудно всегда быть честным.	Είναι δύσκολο να είσαι πάντα ειλικρινής.	честным	0	0
Пожалуйста, скажите мне, когда это будет решено.	Παρακαλώ, πείτα μου, πότε αυτό θα αποφασιστεί.	решено	0	0
У меня есть родственники в Лос-Анджелесе.	Έχω συγγενείς στο Λος Άντζελες.	родственники	0	0
Все двери в доме закрыты.	Όλες οι πόρτες στο σπίτι είναι κλειστές.	закрыты	0	0
Два преступника сбежали из тюрьмы.	Δύο εγκληματίες δραπέτευσαν από τη φυλακή.	сбежали	0	0
Компания на грани банкротства.	Η εταιρεία είναι στο όριο της χρεωκοπίας.	грани	0	0
Эксперимент был успешным.	Το πείραμα πέτυχε.	эксперимент	0	0
Я попал в аварию.	Έπαθα αβαρία.	аварию	0	0
Альфа, бета и гамма - буквы греческого алфавита.	Άλφα, βήτα και γάμμα είναι γράμματα της ελληνικής αλφαβήτου.	альфа	0	0
Теперь каникулы закончились.	Οι διακοπές τώρα τελείωσαν.	закончились	0	0
Пусть расцветают сто цветов!	Αφήστε εκατό λουλούδια ν΄ανθίσουν!	цветов	0	0
Я большой фанат гольфа.	Είμαι μεγάλος οπαδός του γκολφ.	фанат	0	0
Собака не ела это мясо.	Ο σκύλος δεν έφαγε το κρέας.	ела	0	0
Следуйте за мной.	Ακολουθήστε με.	следуйте	0	0
Когда ты начал учить французский?	Πότε άρχισες να μαθαίνεις γαλλικά;	французский	0	0
Можно открывать?	Μπορώ να το ανοίξω;	открывать	0	0
Весна - мое любимое время года.	Η άνοιξη είναι η αγαπημένη μου εποχή του χρόνου.	любимое	0	0
Череп человека состоит из двадцати трёх костей.	Το ανθρώπινο κρανίο αποτελείται από 23 οστά.	костей	0	0
Том быстрый водитель.	Ο Τομ είναι γρήγορος οδηγός.	быстрый	0	0
До Сан-Франциско, пожалуйста.	Στο Σαν Φραντσίσκο παρακαλώ.	сан-франциско	0	0
Дик тщетно пытался решить эту проблему.	Ο Ντικ επιχείρησε μάταια να λύσει αυτό το πρόβλημα.	дик	0	0
Я люблю поболтать.	Μου αρέσει να μιλάω.	поболтать	0	0
Это озеро похоже на море.	Αυτή η λίμνη μοιάζει με θάλασσα.	озеро	0	0
У Вас есть копия?	Έχετε κόπια;	копия	0	0
Не хочу ни мяса, ни рыбы.	Δε θέλω ούτε ψάρι ούτε κρέας.	рыбы	0	0
У неё очаровательная улыбка.	Έχει ένα γοητευτικό χαμόγελο.	улыбка	0	0
Мои глаза красные.	Τα μάτια μου είναι κόκκινα.	красные	0	0
Можно у тебя карандаш одолжить?	Μπορώ να δανειστώ το μολύβι σου;	одолжить	0	0
Спаси человека. Съешь каннибала.	Σώσε τον άνθρωπο. Φάε τον καννίβαλο.	спаси	0	0
У Тома закончился бензин.	Ο Τομ έμεινε από βενζίνη.	бензин	0	0
Её дочь сбежала с молодым писателем.	Η κόρη της το έσκασε με έναν νεαρό συγγραφέα.	молодым	0	0
Вы закрыли окно?	Κλείσατε το παράθυρο;	закрыли	0	0
Ваша статья меня разочаровала.	Το άρθρο σου με απογοήτευσε.	статья	0	0
Я совсем не голодна.	Δεν πεινάω καθόλου.	голодна	0	0
Я из Токио.	Είμαι από το Τόκιο.	токио	0	0
Моросил мелкий дождик.	Έπεφτε ψιλή βροχή.	мелкий	0	0
Посмотри на гору, чья вершина покрыта снегом.	Κοίταξε το βουνό, του οποίου η κορφή είναι καλυμμένη με χιόνι.	гору	0	0
Курение здесь строго запрещено.	Το κάπνισμα εδώ απαγορεύεται αυστηρά.	строго	0	0
Том сошёл с ума.	Ο Τομ έχασε τα μυαλά του.	сошёл	0	0
Какая жалость!	Τι κρίμα!	жалость	0	0
Хлеб свежий.	Το ψωμί είναι φρέσκο.	свежий	0	0
Количество живых языков сокращается со средней скоростью один язык в две недели.	Ο αριθμός των ζωντανών γλωσσών μειώνεται με μέσο ρυθμό μίας γλώσσας κάθε δύο εβδομάδες.	скоростью	0	0
Я пообещал ему сохранить это в секрете.	Του υποσχέθηκα να το κρατήσω μυστικό.	пообещал	0	0
Она посмотрела на меня.	Με κοίταξε.	посмотрела	0	0
Я получил письмо от друга из Лондона.	Πήρα γράμμα από έναν φίλο μου στο Λονδίνο.	лондона	0	0
У меня холодильник не работает.	Το ψυγείο μου δε δουλεύει.	холодильник	0	0
Попроси её дать нам денег.	Ζητησέ της να μας δώσει χρήματα.	попроси	0	0
Стена белая снаружи и зелёная внутри.	Ο τοίχος είναι άσπρος εξωτερικά και πράσινος εσωτερικά.	стена	0	0
Я возьму ваши сумки.	Θα πάρω τις βαλίτσες σας.	сумки	0	0
У Тома хороший слух.	Ο Τομ έχει καλή ακοή.	слух	0	0
Его советы всегда очень разумны.	Οι συμβουλές του είναι πάντα πολύ λογικές.	советы	0	0
Моя мама послала мне подарок на день рождения.	Η μητέρα μου μου έστειλε δώρο για τα γενέθλιά μου.	послала	0	0
Я не хотел напугать тебя.	Δεν ήθελα να σε τρομάξω.	напугать	0	0
Процесс закрыт для публики.	Η διαδικασία είναι ανοιχτή για το κοινό.	закрыт	0	0
Два преступника сбежали из тюрьмы.	Δύο εγκληματίες δραπέτευσαν από τη φυλακή.	преступника	0	0
Я никогда не бывал в Париже.	Δεν ήμουν ποτέ στο Παρίσι.	бывал	0	0
Турция является наследницей Оттоманской империи.	Η Τουρκία θεωρείται διάδοχος της Οθωμανικής Αυτοκρατορίας.	империи	0	0
Его нет на карте.	Αυτό δεν υπάρχει στο χάρτη.	карте	0	0
Я с ним знакома, но имени его не знаю.	Είμαστε γνωστοί, αλλά δε γνωρίζω το όνομά του.	знакома	0	0
Я поцеловал её в губы.	Τη φίλησα στα δόντια.	поцеловал	0	0
Почему ты одинок?	Γιατί είσαι μόνος;	одинок	0	0
Сегодня День святого Валентина.	Σήμερα είναι του Αγίου Βαλεντίνου.	валентина	0	0
Он испытал облегчение, когда умерла его мать.	Ανακουφίστηκε όταν πέθανε η μητέρα του.	облегчение	0	0
Количество живых языков сокращается со средней скоростью один язык в две недели.	Ο αριθμός των ζωντανών γλωσσών μειώνεται με μέσο ρυθμό μίας γλώσσας κάθε δύο εβδομάδες.	средней	0	0
Том читает газету.	Ο Τομ διαβάζει εφημερίδα.	газету	0	0
Она положила ключ в свою сумку.	Αυτή έβαλε το κλειδί στην τσάντα της.	положила	0	0
Треть земной поверхности - пустыня.	Το ένα τρίτο της επιφάνειας της γης είναι έρημος.	поверхности	0	0
Цвет ткани — синий.	Το χρώμα του υφάσματος είναι μπλε.	ткани	0	0
За спрос денег не берут.	Η ερώτηση δεν κοστίζει (χρήματα).	берут	0	0
Было жарко, поэтому я открыла окно.	Ήταν ζεστά, κι έτσι άνοιξα το παράθυρο.	открыла	0	0
Какого размера обувь ты носишь?	Τι νούμερο παπούτσι φοράς;	носишь	0	0
Я не специалист в этой области.	Δεν είμαι ειδικός στον τομέα αυτό.	специалист	0	0
Люди меняются.	Οι άνθρωποι αλλάζουν.	меняются	0	0
Я постоянно пишу статьи.	Γράφω άρθρα τακτικά.	статьи	0	0
Я ждал пятнадцать минут.	Περίμενα δεκαπέντε λεπτά.	пятнадцать	0	0
Мы победили?	Νικήσαμε;	победили	0	0
Умираю от голода.	Πεθαίνω από πείνα.	голода	0	0
Мы здесь единственные канадцы.	Είμαστε οι μόνες Καναδές εδώ.	единственные	0	0
Она пила прямо из бутылки.	Αυτή έπινε κατευθείαν από το μπουκάλι.	бутылки	0	0
Он продает напитки.	Αυτός πουλάει ποτά.	напитки	0	0
Том помешан на сексе.	Ο Τομ έχει εμμονή με το σεξ.	сексе	0	0
Музыканты устали.	Οι μουσικοί είναι κουρασμένοι.	устали	0	0
Том поднял книгу с пола.	Ο Τομ πήρε το βιβλίο από το πάτωμα.	поднял	0	0
Том говорит, что в октябре поедет в Бостон.	Ο Τομ λέει ότι θα πάει τον Οκτώβριο στη Βοστώνη.	поедет	0	0
У Вас есть велосипед?	Έχετε ποδήλατο;	велосипед	0	0
Я не шпион.	Δεν είμαι κατάσκοπος.	шпион	0	0
Он одет в белую хлопчатобумажную рубашку.	Φοράει ένα λευκό βαμβακερό πουκάμισο.	одет	0	0
Джим весь день вёл себя странно.	Ο Τζιμ συμπεριφέρονταν παράξενα όλη μέρα.	вёл	0	0
Ты всегда звонишь мне из ее дома.	Πάντα μου κάνεις κλήση από το σπίτι της.	звонишь	0	0
Я вижу рыбачьи лодки на горизонте.	Βλέπω βάρκες ψαράδων στον ορίζοντα.	лодки	0	0
Рис растет в теплом климате.	Το ρύζι φύεται σε θερμά κλίματα.	растет	0	0
Он объяснил с помощью диаграмм.	Αυτός εξήγησε με τη βοήθεια του διαγράμματος.	объяснил	0	0
Кен ожидает прибытия поезда.	Ο Κεν περιμένει την άφιξη του τρένου.	ожидает	0	0
Я работал на ферме.	Δούλεψα σε μία φάρμα.	ферме	0	0
Вы едите рис в своей стране?	Τρώτε ρύζι στη χώρα σας;	рис	0	0
Спасибо за перевод. Но, пожалуйста, выберите другой флаг!	Ευχαριστούμε για τη μετάφραση. Αλλά, παρακαλούμε, επιλέξτε άλλη σημαία!	флаг	0	0
Сверху река выглядит как змея, ползущая через джунгли.	Από πάνω το ποτάμι φαίνεται σαν ένα φίδι που γλιστρά μέσα στη ζούγκλα.	змея	0	0
Мне нужно заплатить за аренду.	Πρέπει να πληρώσω το ενοίκιο.	аренду	0	0
Ей оставалось жить чуть больше месяца.	Της είχε απομείνει λίγο περισσότερο από ένας μήνας ζωής.	оставалось	0	0
Она очень симпатичная.	Αυτή είναι πολύ συμπαθητική.	симпатичная	0	0
Он дал собаке кость.	Αυτός έδωσε το κόκκαλο στο σκύλο.	кость	0	0
Это была хорошая и интересная ночь.	Αυτή ήταν καλή και ενδιαφέρουσα νύχτα.	интересная	0	0
Том читает газету.	Ο Τομ διαβάζει εφημερίδα.	читает	0	0
Вы читали эту книгу?	Έχετε διαβάσει αυτό το βιβλίο;	читали	0	0
Крыша этой церкви требует ремонта.	Η σκεπή αυτής της εκκλησίας χρειάζεται επισκευή.	крыша	0	0
Здоровье дороже золота.	Η υγεία είναι πολυτιμότερη από τον χρυσό.	золота	0	0
Почти каждый день он ходит на реку и ловит рыбу.	Σχεδόν κάθε μέρα αυτός πηγαίνει στο ποτάμι και ψαρεύει.	реку	0	0
Она выпила два бокала вина на вечеринке.	Αυτή ήπιο δυό μπουκάλια κρασί στη γιορτή.	выпила	0	0
У него два взрослых сына.	Αυτός έχει δύο ενήλικους γιούς.	взрослых	0	0
В какой папке ты сохранил файл?	Σε ποιόν φάκελο έχεις σώσει το αρχείο;	файл	0	0
Мы живём рядом с большой библиотекой.	Εμείς μένουμε κοντά σε μια μεγάλη βιβλιοθήκη.	живём	0	0
Мы только напрасно тратим время.	Απλώς σπαταλούμε χρόνο.	напрасно	0	0
Книжный магазин открыт.	Το βιβλιοπωλείο είναι ανοιχτό.	открыт	0	0
Никто не ответил на телефонный звонок.	Κανένας δεν απάντησε στο τηλέφωνο.	телефонный	0	0
Похоже, что вы все ошибаетесь.	Φαίνεται ότι όλοι κάνετε λάθος.	ошибаетесь	0	0
Они сидят в тени каштана.	Αυτές κάθονται στον ίσκιο της καστανιάς.	сидят	0	0
Том зашёл в комнату на несколько минут позже, чем Маша.	Ο Τομ μπήκε στο δωμάτιο λίγα λεπτά αργότερα απ΄τη Μαίρη.	зашёл	0	0
Мы сделали огромную ошибку.	Κάναμε ένα τεράστιο λάθος.	огромную	0	0
Столица Италии — Рим.	Η πρωτεύουσα της Ιταλίας είναι η Ρώμη.	италии	0	0
Вода превращается в пар.	Το νερό μεταβάλλεται σε ατμό.	пар	0	0
Авария случилась два часа назад.	Το ατύχημα συνέβη δύο ώρες πριν.	авария	0	0
Какой автобус едет на станцию?	Ποιο λεωφορείο πάει στον σταθμό;	станцию	0	0
Я не была на его похоронах.	Δεν ήμουν στην κηδεία του.	похоронах	0	0
Слезы катились по её щекам.	Δάκρυα κύλησαν στα μάγουλά της.	слезы	0	0
Никто не приезжает в мою страну.	Κανένας δεν έρχεται στη χώρα μου.	приезжает	0	0
Есть что-нибудь попить в холодильнике?	Υπάρχει τίποτε να πιούμε στο ψυγείο;	холодильнике	0	0
Они не поняли вопроса.	Αυτοί δεν κατάλαβαν την ερώτηση.	вопроса	0	0
Она очень беспокоится о его здоровье.	Αυτή ανησυχεί πολύ για την υγεία του.	беспокоится	0	0
Кошка съела мышку.	Η γάτα έφαγε το ποντίκι.	съела	0	0
Она не только красива, но и умна.	Αυτή δεν είναι μόνο όμορφη, αλλά και έξυπνη.	красива	0	0
Мир разделился на два лагеря.	Ο κόσμος χωρίστηκε σε δύο στρατόπεδα.	лагеря	0	0
Во дворце живут король с королевой.	Στο παλάτι μένουν ο βασιλιάς με τη βασίλισσα.	королевой	0	0
Она ударила её, когда та была беременна три месяца.	Την χτύπησε όταν ήταν τριών μηνών έγκυος.	ударила	0	0
Она разорвала письмо на мелкие кусочки.	Αυτή έσκισε το γράμμα σε μικρά κομματάκια.	кусочки	0	0
Спасибо за комплимент!	Ευχαριστώ για τη φιλοφρόνηση!	комплимент	0	0
Характер песни тон задаёт.	Ο τόνος θα δώσει χαρακτήρα στο τραγούδι.	тон	0	0
Что мне надеть — брюки или юбку?	Τι να βάλω, παντελόνι ή φούστα;	брюки	0	0
Врач убедил его бросить курить.	Ο γιατρός τον έπεισε να διακόψει το κάπνισμα.	убедил	0	0
Это необычно.	Αυτό είναι ασύνηθες.	необычно	0	0
Закройте, пожалуйста, окно.	Κλείστε παρακαλώ το παράθυρο.	закройте	0	0
Я приведу вам несколько примеров.	Θα σας δώσω μερικά παραδείγματα.	приведу	0	0
Кен ожидает прибытия поезда.	Ο Κεν περιμένει την άφιξη του τρένου.	кен	0	0
У студентов каникулы.	Οι μαθητές έχουν διακοπές.	каникулы	0	0
Даже больной, мальчик шёл в школу.	Ακόμα και άρρωστο το αγόρι πήγε στο σχολείο.	шёл	0	0
Череп человека состоит из двадцати трёх костей.	Το ανθρώπινο κρανίο αποτελείται από 23 οστά.	череп	0	0
Сегодня учитель рассказывал про Вторую мировую войну, в которой он потерял своего деда.	Σήμερα ο δάσκαλος αναφέρθηκε στο Δεύτερο Παγκόσμιο Πόλεμο, στον οποίο κι έχασε τον παππού του.	деда	0	0
Я видел Тома в библиотеке.	Είδα τον Τομ στη βιβλιοθήκη.	библиотеке	0	0
Я обычно не ем красного мяса.	Δεν τρώω συνήθως κόκκινο κρέας.	красного	0	0
Я знаю, что он что-то скрывает.	Ξέρω ότι κάτι κρύβει.	скрывает	0	0
Хотите со мной пообедать?	Θέλετε να γευματίσετε μαζί μου;	пообедать	0	0
Я помогу вам по мере своих возможностей.	Θα σας βοηθήσω στο πλαίσιο των δυνατοτήτων μου.	возможностей	0	0
Комитет состоит из десяти членов.	Η Επιτροπή αποτελείται από δέκα μέλη.	комитет	0	0
Мне нравится греческая кухня.	Μου αρέσει η ελληνική κουζίνα.	кухня	0	0
Вы проводили детей в школу.	Εσείς συνοδέψατε τα παιδιά στο σχολείο.	проводили	0	0
Один из наших студентов поругался с преподавателем.	Ένας από τους φοιτητές μας λογομάχησε με τον καθηγητή.	студентов	0	0
Настоящая дружба дороже денег.	Η αληθινή φιλία είναι πολυτιμότερη από τα χρήματα.	дружба	0	0
Он молод душой.	Είναι νέος στην ψυχή.	душой	0	0
Ты забыл выключить свет.	Ξέχασες να σβήσεις το φως.	выключить	0	0
Мне нужны кубики льда.	Χρειάζομαι κυβάκια πάγου.	льда	0	0
Туфли сделаны из кожи.	Τα παπούτσια φτιάχνονται από δέρμα.	сделаны	0	0
Посол вернулся.	Ο πρεσβευτής επέστρεψε.	посол	0	0
Ему нужно полотенце.	Αυτός χρειάζεται πετσέτα.	полотенце	0	0
Алкоголь разрушает печень.	Το αλκοόλ καταστρέφει το συκώτι.	печень	0	0
Он исключительно хорошо играет на виолончели.	Παίζει εξαιτερικά καλά βιολοντσέλο.	исключительно	0	0
Где рубашка, которую я тебе купил?	Που είναι το πουκάμισο, που σου αγόρασα;	рубашка	0	0
Глас народа - глас Божий.	Φωνή λαού - φωνή Θεού.	божий	0	0
Я признаю себя виновным.	Ομολογώ την ενοχή μου.	виновным	0	0
Он предупредил меня об опасности.	Αυτός με προειδοποίησε σχετικά με τον κίνδυνο.	предупредил	0	0
Все мы умрем.	Όλοι πεθαίνουμε.	умрем	0	0
Обещаешь?	Υπόσχεσαι;	обещаешь	0	0
Ребёнок родился путём кесарева сечения.	Το βρέφος γεννήθηκε με καισαρική τομή.	путём	0	0
Говорят, она - известная актриса.	Λέγεται ότι αυτή είναι διάσημη ηθοποιός.	актриса	0	0
Мальчик поймал кота за хвост.	Το αγόρι έπιασε τη γάτα από την ουρά.	кота	0	0
Она учится водить машину.	Αυτή μαθαίνει να οδηγεί αυτοκίνητο.	учится	0	0
Я сказал, что я просто пошутил.	Είπα ότι απλά έκανα πλάκα.	пошутил	0	0
Она научила меня писать стихи.	Αυτή μου έμαθε να γράφω στίχους.	стихи	0	0
Я верю в чудеса.	Εγώ πιστεύω στα θαύματα.	чудеса	0	0
Станция находится прямо за углом.	Η στάση βρίσκεται ακριβώς στη γωνία.	станция	0	0
Его романы выходят также и на французском.	Τα μυθιστορήματά του κυκλοφορούν επίσης και στα γαλλικά.	выходят	0	0
Деньги не растут на деревьях.	Το χρήμα δεν φυτρώνει πάνω στα δέντρα.	растут	0	0
Сколько вы хотите зарабатывать?	Πόσα χρήματα θέλετε να κερδίσετε;	зарабатывать	0	0
Эта дорога закрыта для автотранспорта.	Αυτός ο δρόμος είναι κλειστός για τα αυτοκίνητα.	закрыта	0	0
Полный бак, пожалуйста.	Γεμίστε το, παρακαλώ.	бак	0	0
Кириллица была создана на основе греческого алфавита.	Το κυριλλικό αλφάβητο δημιουργήθηκε με βάση το ελληνικό αλφάβητο.	основе	0	0
Моя квартира на третьем этаже.	Το διαμέρισμά μου είναι στον τρίτο όροφο.	третьем	0	0
Дело не в цене.	Το θέμα δεν είναι η τιμή.	цене	0	0
Надеюсь, что ещё позвонишь.	Ελπίζω ότι θα ξανατηλεφωνήσεις.	позвонишь	0	0
Счастье - быть любимой.	Ευτυχία είναι να σ'αγαπούν.	любимой	0	0
С Новым годом, Луиза!	Καλή χρονιά, Λουίζα!	годом	0	0
У всех птиц есть крылья.	Όλα τα πουλιά έχουν φτερά.	крылья	0	0
Нашим глазам нужно время, чтобы привыкнуть к темноте.	Τα μάτια μας θέλουν χρόνο για να προσαρμοστούν στο σκοτάδι.	привыкнуть	0	0
Конфеты на столе.	Τα γλυκά είναι στο τραπέζι.	конфеты	0	0
Восемьдесят процентов лесных пожаров происходит по вине человека.	Το ογδόντα τοις εκατό των δασικών πυρκαγιών προκαλούνται από ανθρώπους.	вине	0	0
Ты знаешь, что я неправ.	Ξέρεις ότι κάνω λάθος.	неправ	0	0
Напиши мне что-нибудь.	Γράψε μου κάτι.	напиши	0	0
Хлеба и зрелищ.	Άρτον και θεάματα.	хлеба	0	0
Он ушёл, ничего не сказав.	Αυτός έφυγε χωρίς να πει τίποτε.	сказав	0	0
Мэри пила.	Η Μαίρη έπινε.	пила	0	0
Хочешь поносить мою куртку?	Θέλεις να φορέσεις το σακκάκι μου;	куртку	0	0
У меня есть родственники в Лос-Анджелесе.	Έχω συγγενείς στο Λος Άντζελες.	лос-анджелесе	0	0
Тот, у кого две трети дня не принадлежат ему самому, — раб.	Όποιος δεν διαθέτει τα δύο τρίτα της μέρας του για τον εαυτό του, είναι ένας σκλάβος.	принадлежат	0	0
Перед сном помещение необходимо проветривать.	Πριν πάτε για ύπνο, είναι απαραίτητο να αερίσετε το δωμάτιο.	помещение	0	0
Он нарушил закон.	Αυτός παραβίασε το νόμο.	нарушил	0	0
Ты любишь красное вино?	Σ' αρέσει το κόκκινο κρασί;	красное	0	0
Tatoeba: потому что язык — больше, чем сумма всех его слов.	Tatoeba: Επειδή η γλώσσα είναι κάτι περισσότερο από το άθροισμα των λέξεών της.	сумма	0	0
Собаки умеют плавать.	Τα σκυλιά ξέρουν να κολυμπούν.	умеют	0	0
Господин Танака, вас просят к телефону.	Κύριε Τανάκα, σας ζητούν στο τηλέφωνο.	просят	0	0
Том продолжал говорить.	Ο Τομ συνέχισε να μιλάει.	продолжал	0	0
Работа должна быть закончена к понедельнику.	Η δουλειά θα πρέπει να τελειώνει τη Δευτέρα.	закончена	0	0
Бумага, китайское изобретение возрастом около двух тысяч лет, оставила неизгладимый след во всех цивилизациях.	Το χαρτί, μια κινεζική εφεύρεση με ηλικία περί τα δύο χιλιάδες χρόνια, άφησε ανεξίτηλα ίχνη σε όλους τους πολιτισμούς.	бумага	0	0
Спокойной ночи. Сладких снов.	Καληνύχτα. Όνειρα γλυκά.	снов	0	0
Он обманул наше доверие.	Αυτός καταχράστηκε την εμπιστοσύνη μας.	обманул	0	0
Я ошибался?	Ήμουνα λάθος;	ошибался	0	0
Метеорологи сказали, что приближается шторм.	Οι μετεωρολόγοι είπαν ότι πλησιάζει καταιγίδα.	шторм	0	0
Платон мне друг, но истина дороже.	Φίλος Πλάτων, φιλτάτη η αλήθεια.	дороже	0	0
После битвы они сдали город врагу.	Μετά την μάχη αυτοί παρέδωσαν την πόλη στον εχθρό.	битвы	0	0
Документ попал в руки врага.	Το έγγραφο πέρασε στα χέρια του εχθρού.	документ	0	0
Пираты спрятали сокровища под землей.	Οι πειρατές έθαψαν τον θησαυρό στη γη.	землей	0	0
Паоло был найден мёртвым.	Ο Πάολο βρέθηκε νεκρός.	найден	0	0
Корова даёт молоко.	Η αγελάδα δίνει γάλα.	корова	0	0
Он нас не оставит одних.	Δεν θα μας αφήσει μόνους.	одних	0	0
Не делай того, о чем потом будешь жалеть.	Μην κάνεις κάτι για τ'οποίο θα το μετανιώσεις αργότερα.	жалеть	0	0
Приятного аппетита!	Καλή όρεξη!	аппетита	0	0
Я говорил Мэри, что хочу развода.	Είπα στη Μαίρη ότι θέλω διαζύγιο.	развода	0	0
Я уже поговорила об этом с Томом.	Έχω ήδη μιλήσει στον Τομ γι' αυτό.	поговорила	0	0
Я понял этот текст.	Κατάλαβα αυτό το κείμενο.	текст	0	0
Они сожгли бумагу.	Έκαψαν το χαρτί.	бумагу	0	0
У неё красивый почерк.	Αυτή έχει καλό γραφικό χαρακτήρα.	почерк	0	0
Он проверял свой почтовый ящик.	Αυτός έλεξε το ταχυδρομικό κουτί του.	проверял	0	0
Если человек убивает тигра, то говорят, что это спорт. Если же тигр убивает человека, то говорят, что это зверство.	Οταν ένας άνθρωπος σκοτώσει ενα τίγρη ,αυτό λέγεται άθλημα ,όταν ο τίγρης σκοτώσει έναν άνθρωπο αυτό λέγεται θηριωδία.	спорт	0	0
Надеюсь, ты завтра придёшь.	Ελπίζω να έρθεις αύριο.	придёшь	0	0
Мы здесь, чтобы веселиться.	Είμαστε εδώ για να διασκεδάσουμε.	веселиться	0	0
Подмены никто не заметит.	Κανείς δεν θα προσέξει την αντικατάσταση.	заметит	0	0
Бутылка пустая.	Το μπουκάλι είναι άδειο.	бутылка	0	0
Вот подошел ваш поезд.	Ιδού έρχεται το τρένο σας.	подошел	0	0
Перед сном помещение необходимо проветривать.	Πριν πάτε για ύπνο, είναι απαραίτητο να αερίσετε το δωμάτιο.	сном	0	0
Я хочу стать великим человеком, когда вырасту.	Θέλω να γίνει σπουδαίος όταν μεγαλώσω.	великим	0	0
Все пациенты в конце концов умерли.	Όλοι οι ασθενείς τελικά πέθαναν.	пациенты	0	0
Как вы называете эту птицу по-английски?	Πως αποκαλείτε αυτό το πουλί στα αγγλικά;	называете	0	0
Какой высоты эта гора?	Τι ύψος έχει αυτό το βουνό;	гора	0	0
Пообещай мне, что сделаешь это.	Υποσχέσου μου ότι θα το κάνεις αυτό.	пообещай	0	0
Я даже не знаю вашего адреса.	Δε γνωρίζω καν τη διεύθυνσή σας.	адреса	0	0
Не торопись.	Με το πάσο σου.	торопись	0	0
Какой самый лучший способ путешествовать?	Ποιός είναι ο καλύτερος τρόπος να ταξιδέψεις;	путешествовать	0	0
Они опять проиграли.	Πάλι έχασαν.	проиграли	0	0
Вы думаете, человечество когда-нибудь колонизирует Луну?	Νομίζετε πως η ανθρωποτητα θα αποκοίσει τη Σελήνη;	луну	0	0
Том лжет.	Ο Τομ λέει ψέματα.	лжет	0	0
Когда он пьян, он теряет контроль над собой.	Όταν είναι μεθυσμένος χάνει τον έλεγχο του εαυτού του.	теряет	0	0
Китай богат природными ресурсами.	Η Κίνα είναι πλούσια σε φυσικούς πόρους.	китай	0	0
Голубые розы очень красивы.	Τα μπλε τριαντάφυλλα είναι πολύ όμορφα.	розы	0	0
Окна были открыты, и с улицы доносились голоса играющих детей.	Τα παράθυρα ήταν ανοιχτά και ακούγονταν οι φωνές των παιδιών που έπαιζαν στο δρόμο.	открыты	0	0
Компьютер — сложная машина.	Ο υπολογιστής είναι πολύπλοκο μηχάνημα.	сложная	0	0
У неё длинные волосы.	Έχει μακριά μαλλιά.	длинные	0	0
Она довольна?	Είναι ικανοποιημένη;	довольна	0	0
Он богатый.	Είναι πλούσιος.	богатый	0	0
Я отказываюсь принимать это.	Αρνούμαι να το δεχτώ αυτό.	отказываюсь	0	0
Отель расположен на берегу озера.	Το ξενοδοχείο βρίσκεται στις όχθες της λίμνης.	озера	0	0
У Тома яркое воображение.	Ο Τομ έχει ζωηρή φαντασία.	воображение	0	0
Я забыл её фамилию.	Ξέχασα το επίθετό της.	фамилию	0	0
Он нас не оставит одних.	Δεν θα μας αφήσει μόνους.	оставит	0	0
Я была в горах.	Ήμουν στα βουνά.	горах	0	0
Том опасный.	Ο Τομ είναι επικίνδυνος.	опасный	0	0
Он побежал.	Αυτός άρχισε να τρέχει.	побежал	0	0
Переговоры проходили за закрытыми дверями.	Οι διαπραγματεύσεις έγιναν κεκλεισμένων των θυρών.	проходили	0	0
Успех зависит от твоих усилий.	Η επιτυχία εξαρτάται από την προσπάθειά σου.	усилий	0	0
Мы импортируем чай из Индии.	Εμείς εισάγουμε τσάι από την Ινδία.	индии	0	0
Я в адвокатах не нуждаюсь.	Δε χρειάζομαι δικηγόρο.	нуждаюсь	0	0
Многие люди умирают не от своих болезней, а от лекарств.	Πολλοί άνθρωποι πεθαίνουν όχι από τις ασθένειές τους αλλά από τα φάρμακα.	лекарств	0	0
Том побил мировой рекорд.	Ο Τομ έπασε το παγκόσμιο ρεκόρ.	рекорд	0	0
Когда-нибудь ты пожалеешь об этом.	Κάποτε θα μετανιώσεις γι΄αυτό.	пожалеешь	0	0
Я пообещал ему сохранить это в секрете.	Του υποσχέθηκα να το κρατήσω μυστικό.	секрете	0	0
Пятница на носу.	Κοντός ψαλμός, αλληλούια.	носу	0	0
Хобби моего отца - это рыбалка с удочкой.	Το χόμπι του πατέρα μου είναι το ψάρεμα με καλάμι.	хобби	0	0
Тебе нравится моя новая шляпа?	Σου αρέσει το καινούργιο μου καπέλο;	шляпа	0	0
Я остался дома из-за дождя.	Έμεινα σπίτι λόγω βροχής.	дождя	0	0
Мы не позволим этому случиться.	Δε θα επιτρέψουμε να συμβεί αυτό.	позволим	0	0
Вы думаете, человечество когда-нибудь колонизирует Луну?	Νομίζετε πως η ανθρωποτητα θα αποκοίσει τη Σελήνη;	человечество	0	0
Птицы в клетке поют весело.	Τα πουλιά τραγουδούν χαρούμενα μέσα στο κλουβί.	клетке	0	0
Мальчик бежит.	Το αγόρι τρέχει.	бежит	0	0
Бегемот может напасть на человека.	Ο ιπποπόταμος μπορεί να επιτεθεί στον άνθρωπο.	напасть	0	0
Ничего, если я сниму свитер?	Σε πειράζει αν βγάλω το πουλόβερ μου;	свитер	0	0
Встаньте рано завтра утром!	Σηκωθείτε νωρίς αύριο το πρωί.	встаньте	0	0
Это кот или пёс?	Αυτό είναι γάτα ή σκύλος;	пёс	0	0
Я не знаю, где носки Тома.	Δε ξέρω που είναι οι κάλτσες του Τομ.	носки	0	0
Он занимает в компании высокую должность.	Αυτό κατέχει στην εταιρεία υψηλή θέση.	занимает	0	0
Том бежал так быстро, как мог.	Ο Τομ έτρεχε όσο γρήγορα μπορούσε.	бежал	0	0
Я плакал всю ночь.	Έκλαιγα όλη τη νύχτα.	плакал	0	0
На площади собралась огромная толпа зевак.	Ένα τεράστιο πλήθος θεατών συγκεντρώθηκε στην πλατεία.	площади	0	0
У черепах нет зубов.	Οι χελώνες δεν έχουν δόντια.	зубов	0	0
Нашим глазам нужно время, чтобы привыкнуть к темноте.	Τα μάτια μας θέλουν χρόνο για να προσαρμοστούν στο σκοτάδι.	глазам	0	0
Нам нужно создавать больше рабочих мест.	Πρέπει να δημιουργήσουμε περισσότερες θέσεις εργασίας.	создавать	0	0
Алфавит эсперанто состоит из 28 букв: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Το αλφάβητο της Εσπεράντο συνίσταται από 28 γράμματα: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	e	0	0
Его хобби - рисовать картины.	Το χόμπι του είναι να ζωγραφίζει πίνακες.	рисовать	0	0
Кандидат от республиканской партии победил на выборах.	Ο υποψήφιος του Ρεπουμπλικανικού κόμματος κέρδισε στις εκλογές.	кандидат	0	0
Берегись! Там большая дыра.	Πρόσεχε,εκεί έχει μεγάλη τρύπα .	дыра	0	0
Семь минус четыре — три.	Επτά μείον τέσσερα κάνει τρία.	минус	0	0
Он обожает своего дедушку.	Τον λατρεύει, τον παππού του.	обожает	0	0
Не читай книги в темноте.	Μη διαβάζεις βιβλία στο σκοτάδι.	читай	0	0
Альфа, бета и гамма - буквы греческого алфавита.	Άλφα, βήτα και γάμμα είναι γράμματα της ελληνικής αλφαβήτου.	буквы	0	0
Эта машина была сделана в Японии.	Αυτό το αυτοκίνητο φτιάχθηκε στην Ιαπωνία.	сделана	0	0
Вы можете использовать маргарин как заменитель масла.	Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε μαργαρίνη ως υποκατάστατο του βούτυρου.	масла	0	0
Эта ручка принадлежит мне.	Αυτό το στυλό ανήκει σε μένα.	ручка	0	0
Мы выросли вместе.	Μεγαλώσαμε μαζί.	выросли	0	0
Эти туфли мне не подходят по размеру.	Αυτά τα παπούτσια δεν με βολεύουν.	подходят	0	0
Спаси человека. Съешь каннибала.	Σώσε τον άνθρωπο. Φάε τον καννίβαλο.	съешь	0	0
Милли не пьёт воду.	Η Μίλι δεν πίνει νερό.	милли	0	0
Здесь живут двадцать семей.	Εδώ μένουν είκοσι οικογένειες.	семей	0	0
Мой отец богат.	Ο πατέρας μου είναι πλούσιος.	богат	0	0
Он любезно ответил на вопрос.	Αυτός απάντησε ευγενικά στην ερώτηση.	любезно	0	0
Пожалуйста, наклейте эту этикетку на ваш багаж.	Παρακαλώ, κολλήστε αυτό το αυτοκόλλητο σε αυτή την αποσκευή.	багаж	0	0
Нам всем не терпится посмотреть этот фильм.	Είμαστε όλοι πρόθυμοι να δούμε την ταινία.	терпится	0	0
На скамейке спал пьяный.	Ένας μεθυσμένος κοιμήθηκε στο παγκάκι.	пьяный	0	0
Эта книга полна ошибок.	Αυτό το βιβλίο είναι γεμάτο λάθη.	полна	0	0
У Тома есть три старших брата.	Ο Τομ έχει τρεις μεγαλύτερους αδερφούς.	старших	0	0
С десяти вечера до шести утра - идеальное время для сна.	Η ιδανική ώρα για ύπνο είναι από τις δέκα το βράδυ έως τις έξι το πρωί.	идеальное	0	0
Он журналист.	Αυτός είναι δημοσιογράφος.	журналист	0	0
Мы должны противостоять всеми силами.	Πρέπει να αντισταθούμε με όλες μας τις δυνάμεις.	силами	0	0
Он скоро женится.	Αυτός θα παντρευτεί σύντομα.	женится	0	0
Такие слова говорят только сумасшедшие.	Τέτοιες λέξεις λένε μόνο οι τρελοί.	сумасшедшие	0	0
Спасите Тома.	Σώστε τον Τομ.	спасите	0	0
У меня с собой нет мелочи.	Δεν έχω ψιλά μαζί μου.	мелочи	0	0
Никогда не забывайте тушить огонь.	Ποτέ μην ξεχνάτε να σβήνετε τη φωτιά.	забывайте	0	0
Песок жёлтый, и солнце тоже жёлтое. Песок и солнце жёлтые.	Η άμμος είναι κίτρινη, και ο ήλιος επίσης είναι κίτρινος. Η άμμος και ο ήλιος είναι κίτρινοι.	песок	0	0
Они стояли на вершине холма.	Αυτοί στέκονταν στην κορυφή του λόφου.	вершине	0	0
Погода вчера была идеальная.	Χθες ο καιρός ήταν τέλειος.	идеальная	0	0
Мэри высокая.	Η Μαίρη είναι ψηλή.	высокая	0	0
Они стояли на вершине холма.	Αυτοί στέκονταν στην κορυφή του λόφου.	стояли	0	0
Мой муж приходит домой около восьми.	Ο άντρας μου έρχεται σπίτι περίπου στις οχτώ.	восьми	0	0
Телефон - это то, без чего мы не можем обойтись.	Το τηλέφωνο είναι κάτι χωρίς το οποίο δεν μπορούμε να κάνουμε.	обойтись	0	0
Делай то, что считаешь правильным.	Κάνε αυτό που θεωρείς σωστό.	правильным	0	0
Фома не платил за это.	Ο Τομ δεν πλήρωσε γι΄αυτό.	платил	0	0
Быть матерью труднее, чем я думала.	Το να είμαι μητέρα είναι πιο δύσκολο απ' ό,τι νόμιζα.	труднее	0	0
Запишите, пожалуйста, ваш адрес и домашний телефон.	Γράψτε, σας παρακαλώ, τη διεύθυνση και το τηλέφωνο του σπιτιού σας.	домашний	0	0
Эта рыба живет в чистой воде.	Αυτό το ψάρι ζει σε καθαρά νερά.	чистой	0	0
Я провёл в этой гостинице две ночи.	Πέρασα δύο νύχτες σε αυτό το ξενοδοχείο.	гостинице	0	0
Прошу прощения, что беспокою, но тебя спрашивают по телефону.	Με συγχωρείς που ενοχλώ, μα κάποιος σε ζητάει στο τηλέφωνο.	спрашивают	0	0
Ты закрыл окно?	Έκλεισες το παράθυρο;	закрыл	0	0
Я купил эту машину за наличные.	Αγόρασα αυτό το αυτοκίνητο με μετρητά.	наличные	0	0
Он член комитета.	Αυτός είναι μέλος της επιτροπής.	комитета	0	0
Работа продвигается.	Η δουλειά προχωράει.	продвигается	0	0
Молчание часто подразумевает сопротивление.	Η σιωπή συχνά σημαίνει εναντίωση.	сопротивление	0	0
По акценту я понял, что он американец.	Από την προφορά κατάλαβα ότι αυτός είναι αμερικανός.	американец	0	0
Труба — это музыкальный инструмент.	Η τρομπέτα είναι μουσικό όργανο.	инструмент	0	0
Мэри, просыпайся. Это я.	Μαίρη, ξύπνα. Εγώ είμαι.	просыпайся	0	0
Не люблю острую пищу.	Δεν μου αρέσουν τα καφτερά.	пищу	0	0
Пора обедать.	Είναι ώρα για γεύμα.	обедать	0	0
Энн всегда поддерживает чистоту в своей комнате.	Η Αννα πάντα διατηρεί καθαρό το δωμάτιό της.	поддерживает	0	0
Ни один из кандидатов не получил большинства голосов.	Κανένας από τους υποψήφιους δεν πήρες την πλειονότητα των ψήφων.	большинства	0	0
Налоги делятся на прямые и непрямые.	Οι φόροι διακρίνοναι σε άμεσους και έμμεσους.	налоги	0	0
Если хочешь хорошо изучить язык, изучи его сам.	Αν θέλεις να μάθεις καλά μια γλώσσα μάθε την μόνος σου.	изучить	0	0
Мне нравится играть в покер.	Μου αρέσει να παίζω πόκερ.	покер	0	0
Ты любишь белое вино?	Σ' αρέσει το λευκό κρασί;	белое	0	0
Ни один из кандидатов не получил большинства голосов.	Κανένας από τους υποψήφιους δεν πήρες την πλειονότητα των ψήφων.	голосов	0	0
Я встретился с ним на вокзале.	Συναντήθηκα μ' αυτόν στον σταθμό.	встретился	0	0
Позови полицию!	Κάλεσε την αστυνομία!	позови	0	0
Он никогда не врет.	Αυτός ποτέ δεν λέει ψέματα.	врет	0	0
Погибло менее пятидесяти пассажиров.	Πέθαναν λιγότεροι από πενήντα επιβάτες.	пассажиров	0	0
Зимой я страдаю от депрессии.	Το χειμώνα υποφέρω από κατάθλιψη.	депрессии	0	0
Я весь день проходила по магазинам.	Κάνω ψώνια όλη μέρα.	магазинам	0	0
Чеснок полезен для здоровья.	Το σκόρδο κάνει καλό στην υγεία.	полезен	0	0
Это яблоко очень кислое.	Αυτό το μήλο είναι πολύ ξυνό.	яблоко	0	0
Прошлым летом я прочитала много книг.	Διάβασα πολλά βιβλία το καλοκαίρι που μας πέρασε.	прочитала	0	0
Говорят, что железнодорожная система в Японии чудесная.	Λένε ότι το σιδηροδρομικό σύστημα στην Ιαπωνία είναι υπέροχο.	чудесная	0	0
Готовы изучать клингонский?	Είστε έτοιμοι να μάθετε Κλίνγκον;	изучать	0	0
Кто оставил окно открытым?	Ποιος άφησε ανοιχτό το παράθυρο;	открытым	0	0
Мы часто играли в шахматы после уроков.	Εμείς παίζαμε συχνά σκάκι μετά τα μαθήματα.	уроков	0	0
Откуда отходит автобус до аэропорта?	Από που φεύγει το λεωφορείο για το αεροδρόμιο;	аэропорта	0	0
У Тома есть два словаря французского языка.	Ο Τομ έχει δύο λεξικά Γαλλικών.	языка	0	0
Ничего, если я сниму свитер?	Σε πειράζει αν βγάλω το πουλόβερ μου;	сниму	0	0
У кошки девять жизней.	Οι γάτες έχουν εννιά ζωές.	кошки	0	0
Он хочет поехать в Соединённые Штаты.	Αυτός θέλει να πάει στις Ηνωμένες Πολιτείες.	штаты	0	0
Настал день пикника.	Η μέρα του πικνίκ έχει φτάσει.	настал	0	0
Чем меньше имеешь, тем меньше теряешь.	Όσο λιγότερα έχεις, τόσο λιγότερα χάνεις.	теряешь	0	0
Я не пойду голосовать!	Δεν θα πάω να ψηφίσω!	голосовать	0	0
Мы должны противостоять всеми силами.	Πρέπει να αντισταθούμε με όλες μας τις δυνάμεις.	противостоять	0	0
Том планирует остаться в Бостоне до октября.	Ο Τομ σχεδιάζει να μείνει στη Βοστώνη μέχρι τον Οκτώβριο.	планирует	0	0
Мэри и умная, и добрая.	Η Μαίρη είναι και έξυπνη και καλή.	добрая	0	0
Я не могу произнести это слово. В нём нет гласных.	Δεν μπορώ να προφέρω αυτή τη λέξη. Αυτή δεν έχει σύμφωνα.	произнести	0	0
Том оставался спокойным.	Ο Τομ έμεινε ήρεμος.	оставался	0	0
Я купил полдюжины яиц.	Αγόρασα μισή ντουζίνα αυγά.	яиц	0	0
Том разочарован.	Ο Τομ είναι απογοητευμένος.	разочарован	0	0
Каким поездом приедешь?	Με ποιό τραίνο θα έρθεις;	приедешь	0	0
В лифте нельзя курить.	Δεν επιτρέπεται να καπνίζετε στο ασανσέρ.	лифте	0	0
Следуй за мной.	Ακολούθησε με.	следуй	0	0
Сверху река выглядит как змея, ползущая через джунгли.	Από πάνω το ποτάμι φαίνεται σαν ένα φίδι που γλιστρά μέσα στη ζούγκλα.	река	0	0
Традиции уже не имеют никакого смысла.	Οι παραδόσεις πλέον δεν έχουν κανέναν νόημα.	традиции	0	0
Здесь вы можете узнать о дополнительных возможностях поиска.	Εδώ μπορείτε να μάθετε για τις προχωρημένες δυνατότητες αναζήτησης.	поиска	0	0
Она дала мне лист бумаги.	Αυτή μου έδωσε ένα φύλο χαρτιού.	лист	0	0
Он никогда не бывает в офисе по утрам.	Αυτός δεν είναι πάντοτε στο γραφείο του το πρωί.	утрам	0	0
Я не возражаю против твоей поездки во Владивосток, если только ты не будешь просить у меня денег.	Δεν έχω ένσταση στην απόφασή σου να πας στο Βλαδιβοστόκ, αρκεί να μη μου ζητήσεις χρήματα.	возражаю	0	0
Гитлер пришёл к власти в 1933 году.	Ο Χίτλερ ανέβηκε στην εξουσία το 1933.	гитлер	0	0
Мой отец любит крепкий кофе.	Στον πατέρα μου αρέσει ο δυνατός καφές.	крепкий	0	0
В старом замке жил король.	Ο βασιλιάς ζούσε σε ένα παλιό κάστρο.	старом	0	0
Летом на юге Испании очень жарко.	Το καλοκαίρι στο νότο της Ισπανίας κάνει πολύ ζέστη.	испании	0	0
Завтра я должен посетить врача.	Αύριο θα πρέπει να επισκεφτώ τον γιατρό.	посетить	0	0
Я с первого взгляда мог сказать, что что-то не так.	Με μια πρώτη ματιά μπορούσα να πω, ότι κάτι δεν πήγαινε καλά.	взгляда	0	0
Я пишу письмо Марии.	Γράφω γράμμα στη Μαρία.	марии	0	0
Это выходит за пределы моей юрисдикции.	Αυτό εξέρχεται πέραν της δικαιοδοσίας μου.	пределы	0	0
Алфавит эсперанто состоит из 28 букв: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Το αλφάβητο της Εσπεράντο συνίσταται από 28 γράμματα: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	n	0	0
Календарь висит на стене.	Το ημερολόγιο κρέμεται στον τοίχο.	висит	0	0
Она учительница.	Είναι δασκάλα.	учительница	0	0
Достаточно жалкое зрелище.	Είναι αρκετά αξιολύπητο θέαμα.	зрелище	0	0
Я упал в обморок.	Λιποθύμησα.	обморок	0	0
Сегодня был очень трудный день.	Σήμερα ήταν πολύ δύκολη μέρα.	трудный	0	0
Финальный матч был отложен до завтрашнего дня.	Ο τελικός αναβλήθηκε για την αυριανή μέρα.	завтрашнего	0	0
Том никуда не собирается сегодня во второй половине дня.	Ο Τομ δε θα πάει πουθενά αυτό το απόγευμα.	половине	0	0
Я работал очень усердно.	Δούλεψα πολύ σκληρά.	усердно	0	0
Разговор в общественных местах заставляет меня нервничать.	Η συνομιλία σε δημόσιους χώρους με κάνει νευρικό.	нервничать	0	0
Они продают фрукты, хлеб, пирожные и множество других товаров.	Αυτοί πουλάνε φρούτα, ψωμί, πίτες και πολλά άλλα πράγματα.	продают	0	0
У тебя есть курсы для начинающих?	Έχετε μαθήματα για αρχάριους;	курсы	0	0
Она открывает окно.	Αυτή ανοίγει το παράθυρο.	открывает	0	0
Когда я был маленький, я проводил долгие часы, читая в одиночестве в своей комнате.	Όταν ήμουν μικρός περνούσα πολλές ώρες διαβάζοντας μοναχός στο δωματιό μου.	долгие	0	0
Я ничего не знаю об обратном.	Δεν γνωρίζω τίποτε περί του εναντίον.	обратном	0	0
Тому только исполнилось тридцать.	Ο Τομ μόλις έκλεισε τα τριάντα.	исполнилось	0	0
На каком языке говорят в Соединённых Штатах?	Ποια γλώσσα μιλάνε στις Ηνωμένες Πολιτείες;	штатах	0	0
Первые девять лет жизни Макса прошли в Киле.	Τα πρώτα εννιά χρόνια της ζωής του ο Μαξ τα πέρασε στο Κίελο.	макса	0	0
Том покупает бананы.	Ο Τομ αγοράζει μπανάνες.	покупает	0	0
Они ударили её по голове.	Αυτοί την χτύπησαν στο κεφάλι.	ударили	0	0
Я приехал в Торонто в начале июня.	Ήρθα στο Τορόντο στις αρχές του Ιουνίου.	июня	0	0
Дарвин развил теорию эволюции.	Ο Δαρβίνος ανέπτυξε τη θεωρία της εξέλιξης.	теорию	0	0
Он часто смеётся над собственными шутками.	Αυτός συχνά γελάει με τα ίδια του τα αστεία.	собственными	0	0
Катание на велосипеде по дорожке вдоль окаймлённой деревьями реки в самом деле поднимает настроение.	Το να κάνεις ποδήλατο σε ένα μονοπάτι παράλληλο σε ένα ποτάμι περιτριγυρισμένο από δέντρα σου φτιάχνει πραγματικά τη διάθεση.	велосипеде	0	0
Птицы в клетке поют весело.	Τα πουλιά τραγουδούν χαρούμενα μέσα στο κλουβί.	поют	0	0
В отпуске на Балтийском море мы собрали янтарь.	Κατά τις διακοπές στη Βαλτική θάλασσα εμείς μαζέψαμε κεχριμπάρι.	собрали	0	0
Я говорил о музыке.	Μιλούσα για τη μουσική.	музыке	0	0
У неё есть любовник.	Αυτή έχει εραστή.	любовник	0	0
Какого хуя?	Τί στον πούτσο;	хуя	0	0
Он не живёт со мной по соседству.	Δε ζει στη γειτονιά μου.	соседству	0	0
Я заплатил ему четыре доллара.	Τον πλήρωσα τέσσερα δολλάρια.	доллара	0	0
Она разорвала письмо на мелкие кусочки.	Αυτή έσκισε το γράμμα σε μικρά κομματάκια.	мелкие	0	0
Мы верим в демократию.	Εμείς πιστεύουμε στη δημοκρατία.	верим	0	0
Марио и Луиджи — братья.	Ο Μάριο και ο Λουίτζι είναι αδελφοί.	марио	0	0
Мой чемодан сломался.	Η βαλίτσα μου έσπασε.	сломался	0	0
Он зарабатывает вдвое больше меня.	Αυτός κερδίζει τα διπλά από μένα.	вдвое	0	0
Я учусь за рубежом.	Εγώ σπουδάζω στο εξωτερικό.	учусь	0	0
Нам лучше поторопиться.	Εμείς καλύτερα να βιαστούμε.	поторопиться	0	0
Дружбу никак нельзя путать с любовью.	Δεν πρέπει σε καμία περίπτωση να συγχέουμε τη φιλία με την αγάπη.	дружбу	0	0
Давай остановимся и отдохнём.	Ας σταματήσουμε και ας κάνουμε ένα διάλειμμα.	остановимся	0	0
С этого момента необходимо ввести новое правило.	Από τη στιγμή αυτή χρειάζεται να προσθέσουμε νέον κανόνα.	ввести	0	0
В классе нет никого выше Билла.	Κανένα παιδί στην τάξη δεν είναι ψηλότερο από τον Μπιλ.	билла	0	0
В отпуске на Балтийском море мы собрали янтарь.	Κατά τις διακοπές στη Βαλτική θάλασσα εμείς μαζέψαμε κεχριμπάρι.	отпуске	0	0
Том не понимает разницы между маслом и маргарином.	Ο Τομ δεν καταλαβαίνει τη διαφορά μεταξύ βούτυρου και μαργαρίνης.	маслом	0	0
Машина остановилась.	Τ' αμάξι σταμάτησε.	остановилась	0	0
Я могу объяснить этот инцидент.	Μπορώ να εξηγήσω αυτό το περιστατικό.	инцидент	0	0
Этот самолёт летит слишком низко.	Το αεροπλάνο πετάει αρκετά χαμηλά.	низко	0	0
Мэг много говорит.	Η Μεγκ μιλάει πολύ.	мэг	0	0
Я принимала ванну.	Έκανα μπάνιο.	принимала	0	0
Не валяй дурака!	Μη κάνεις τον χαζό!	валяй	0	0
Приношу извинения за Тома.	Ζητώ συγνώμη για τον Τομ.	приношу	0	0
Какие блюда японской кухни вам нравятся?	Ποιό πιάτο της Γιαπωνέζικης κουζίνας σας αρέσει;	кухни	0	0
Какой высоты эта гора?	Τι ύψος έχει αυτό το βουνό;	высоты	0	0
Я хочу поехать в Англию.	Θέλω να πάω στην Αγγλία.	англию	0	0
Монахиня посвятила свою жизнь Господу.	Η καλόγρια είχε αφιερώσει τη ζωή της στον Κύριο.	господу	0	0
Не знаю, надо повернуть налево или направо.	Δεν ξέρω αν πρέπει να στρίψω αριστερά ή δεξιά.	повернуть	0	0
Кандидат от республиканской партии победил на выборах.	Ο υποψήφιος του Ρεπουμπλικανικού κόμματος κέρδισε στις εκλογές.	выборах	0	0
Когда мне было пять лет, я хотел быть водителем автобуса.	Όταν ήμουν πέντε ετών, ήθελα να γίνω οδηγός λεωφορείου.	автобуса	0	0
Я пьяна.	Είμαι μεθυσμένη.	пьяна	0	0
Пятница на носу.	Κοντός ψαλμός, αλληλούια.	пятница	0	0
Вы молоды. Я, напротив, очень стар.	Είστε νέοι. Εγώ, αντίθετα, είμαι ηλικιωμένος.	молоды	0	0
Это кукла.	Αυτή είναι κούκλα.	кукла	0	0
Вся деревня вышла встречать его.	Όλα το χωριό βγήκε να τον συναντήσει.	деревня	0	0
Сегодня я видел звезду.	Σήμερα είδα ένα αστέρι.	звезду	0	0
Что делает одного человека гением, а другого - дураком?	Τι κάνει τον έναν άνθρωπο διάνοια και τον άλλον ηλίθιο;	дураком	0	0
Его рассказ опубликовали в журнале.	Η ιστορία του δημοσιεύθηκε στο περιοδικό.	журнале	0	0
Что планируешь делать?	Τι σχεδιάζεις να κάνεις;	планируешь	0	0
У меня много планов на будущее.	Έχω πολλά σχέδια για το μέλλον.	планов	0	0
Вы преподаватель или студент?	Είστε καθηγητής ή μαθητής;	студент	0	0
Она ничего не заплатила.	Δεν πλήρωσε τίποτα.	заплатила	0	0
Я очень хорошо знаю твоего старшего брата.	Γνωρίζω αρκετά καλά τον μεγαλύτερο αδερφό σου.	старшего	0	0
Она очень боится змей.	Αυτή φοβάται πολύ τα φίδια.	змей	0	0
Эта дорога приведёт вас в аэропорт.	Αυτός ο δρόμος θα σας οδηγήσει στο αεροδρόμιο.	приведёт	0	0
Как я был глуп, поверив ему!	Πόσο χαζός ήμουν να τον πιστέψω!	глуп	0	0
Том планирует остаться в Бостоне до октября.	Ο Τομ σχεδιάζει να μείνει στη Βοστώνη μέχρι τον Οκτώβριο.	октября	0	0
Я столкнулась лицом к лицу со своим бывшим мужем.	Ήρθα πρόσωπο με πρόσωπο με τον πρώην άντρα μου.	бывшим	0	0
Мы все были разочарованы игрой.	Ήμασταν όλοι απογοητευμένοι με το παιχνίδι.	игрой	0	0
В домике этом жили три медведя.	Σ' αυτό το σπιτάκι ζούσαν τρεις αρκούδες.	медведя	0	0
Том не понимает по-французски.	Δεν καταλαβαίνει Γαλλικά ο Τομ.	по-французски	0	0
Я мог бы попасть в беду, если бы я сделал это.	Θα μπορούσα να μπλέξω σε μπελάδες, αν το έκανα αυτό.	беду	0	0
Зимой я страдаю от депрессии.	Το χειμώνα υποφέρω από κατάθλιψη.	зимой	0	0
Пока тебе нет восемнадцати, я несу за тебя ответственность.	Μέχρι να γίνεις δεκαοκτώ, είμαι υπεύθυνος για σένα.	несу	0	0
Марсиане захватили Землю.	Οι Αρειανοί κατέκτησαν τη γη.	захватили	0	0
Уровень воды ещё поднялся.	Η στάθμη του νερού ανέβηκε ακόμη περισσότερο.	поднялся	0	0
Моя старшая сестра старше меня на два года.	Η μεγάλη μου αδερφή είναι μεγαλύτερη μου για δύο χρόνια.	старшая	0	0
Благодарю вас за сотрудничество.	Σας ευχαριστώ για τη συνεργασία σας.	сотрудничество	0	0
Этот шоколад очень сладкий и вкусный.	Αυτή η σοκολάτα είναι πολύ γλυκιά και νόστιμη.	вкусный	0	0
Том в постели с высокой температурой.	Ο Τομ είναι στο κρεβάτι με υψηλή θερμοκρασία.	высокой	0	0
Поторопитесь, пожалуйста.	Σας παρακαλώ, κάντε γρήγορα.	поторопитесь	0	0
Мой сын уже умеет считать до ста.	Ο γιος μου γνωρίζει ήδη να μετρά μέχρι το εκατό.	ста	0	0
Он работал с девяти до пяти.	Αυτός δούλευε εννιά με πέντε.	девяти	0	0
В этом городе у меня нет знакомых.	Σε αυτή την πόλη δεν έχω γνωστούς.	знакомых	0	0
Почему вы спите?	Γιατί κοιμάστε;	спите	0	0
Слава не всегда сопровождается успехом.	Η δόξα δεν συνοδεύεται πάντα με επιτυχία.	успехом	0	0
Я могу обратить ваше внимание на это?	Μπορώ να στρέψω την προσοχή σας σ΄αυτό;	обратить	0	0
Ему нравились уроки геометрии.	Του άρεσε το μάθημα της Γεωμετρίας.	нравились	0	0
Дверь закрывается в девять часов.	Η πόρτα κλείνει στις εννιά.	закрывается	0	0
Давай послушаем музыку.	Ας ακούσουμε μουσική.	послушаем	0	0
Кто контролирует Интернет?	Ποιός ελέγχει το Ιντερνέτ;	контролирует	0	0
Даже обезьяны падают с деревьев.	Ακόμα και οι πίθηκοι πέφτουν από τα δέντρα.	деревьев	0	0
Стоимость машины слишком высока.	Η τιμή του αυτοκινήτου είναι πολύ υψηλή.	стоимость	0	0
Пираты спрятали сокровища под землей.	Οι πειρατές έθαψαν τον θησαυρό στη γη.	сокровища	0	0
Свежие овощи укрепляют здоровье.	Τα φρέσκα λαχανικά δυναμώνουν την υγεία.	свежие	0	0
Вода в твёрдом состоянии называется льдом.	Το νερό σε στερεά μορφή ονομάζεται πάγος.	льдом	0	0
Трижды померь, один раз разрежь.	Μέτρα τρεις φορές και κόψε μια.	трижды	0	0
Она была одета в дорогие шелка.	Αυτή ήταν ντυμένη σε ακριβά μεταξωτά.	одета	0	0
"Ты считаешь его серьёзным человеком?" - "Он клоун".	Τον θεωρείς σοβαρό άνθρωπο; - Ένας καραγκιόζης είναι.	клоун	0	0
Поставьте себя на моё место.	Ελάτε στη θέση μου.	поставьте	0	0
У него есть все виды книг.	Αυτός έχει όλων των ειδών τα βιβλία.	виды	0	0
Техас граничит с Мексикой.	Το Τέξας συνορεύει με το Μεξικό.	техас	0	0
И на солнце есть пятна.	Υπάρχουν οινολάσπες σε κάθε κρασί.	пятна	0	0
Человек есть продукт его окружения.	Ο άνθρωπος είναι το προϊόν του περιβάλλοντος του.	продукт	0	0
Я уже отвечал на вопросы Тома.	Απάντησα ήδη στις ερωτήσεις του Τομ.	отвечал	0	0
Твое предложение не имеет практической ценности.	Η πρότασή σου δεν έχει πρακτική αξία.	ценности	0	0
Прочие студенты смеялись.	Οι άλλοι φοιτητές γέλασαν.	смеялись	0	0
Муж Вам изменяет.	Ο σύζυγός σας σας απατάει.	изменяет	0	0
Они достигли своей цели.	Αυτοί πέτυχαν τους σκοπούς τους.	достигли	0	0
Я встала в пять утра.	Σηκώθηκα στις πέντε το πρωί.	встала	0	0
Много видов птиц живёт в Японии.	Πολλά είδη πουλιών κατοικούν στην Ιαπωνία.	видов	0	0
Ножницы не острые.	Τα ψαλίδια δεν είναι κοφτερά.	ножницы	0	0
Вода в озере очень холодная.	Το νερό της λίμνης είναι πολύ κρύο.	холодная	0	0
Ты оставил дверь открытой.	Άφησες την πόρτα ανοιχτή.	открытой	0	0
Татоэбе нужно больше предложений о политике.	Η Τατοέμπα χρειάζεται περισσότερες σελίδες για την πολιτική.	политике	0	0
Что эта фраза значит?	Τι σημαίνει αυτή τη φράση;	фраза	0	0
Ведите осторожно, пожалуйста.	Οδηγείται προσεκτικά, παρακαλώ.	ведите	0	0
Перец чили обжёг мне язык.	Το τσίλι μου έκαψε τη γλώσσα.	чили	0	0
Я мечтаю попасть в Японию.	Ονειρεύομαι να πάω στην Ιαπωνία.	мечтаю	0	0
Это простые предложения.	Αυτές είναι απλές προτάσεις.	простые	0	0
Мое решение учиться за границей удивило моих родителей.	Η απόφασή μου να σπουδάσω στο εξωτερικό εξέπληξε τους γονείς μου.	границей	0	0
Лёд тает.	Το χιόνι λιώνει.	лёд	0	0
Книги из того списка будет трудно отыскать в Японии.	Τα βιβλία σε εκείνο κατάλογο θα είναι δύσκολα να βρεθούν στην Ιαπωνία.	отыскать	0	0
Этот бесплатный.	Αυτό εδώ είναι δωρεάν.	бесплатный	0	0
Какая рыба полезнее: морская или пресноводная?	Ποιο είδος ψαριού είναι πιο υγιεινό: θαλασσινό ψάρι ή ψάρι γλυκού νερού;	морская	0	0
Она научила меня писать стихи.	Αυτή μου έμαθε να γράφω στίχους.	научила	0	0
Вы принимаете дорожные чеки?	Δέχεστε ταξιδιωτικές επιταγές;	принимаете	0	0
Я покупаю мясо и овощи.	Αγοράζω κρέας και λαχανικά.	покупаю	0	0
Значит, ты и компьютеры можешь чинить!	Ώστε επισκευάζεις και υπολογιστές!	компьютеры	0	0
Это был тихий зимний вечер.	Ήταν ένα ήσυχο χειμωνιάτικο απόγευμα.	тихий	0	0
Вода превращается в пар.	Το νερό μεταβάλλεται σε ατμό.	превращается	0	0
Они не боялись.	Αυτοί δε φοβήθηκαν.	боялись	0	0
Вода в озере очень холодная.	Το νερό της λίμνης είναι πολύ κρύο.	озере	0	0
У неё была привычка гулять перед ужином.	Αυτή είχε τη συνήθεια να κάνει περίπατο πριν το μεσημεριανό.	привычка	0	0
Эта чёрная сумка ваша?	Αυτή η μαύρη τσάντα είναι δική σας;	чёрная	0	0
Население Японии больше населения Канады.	Ο πληθυσμός της Ιαπωνίας είναι μεγαλύτερος απ΄αυτόν του Καναδά.	населения	0	0
Для человека нет зверя страшнее человека.	Δεν υπάρχει πιο φοβερό ζώο για τον άνθρωπο απ'τον άνθρωπο.	зверя	0	0
Во дворце живут король с королевой.	Στο παλάτι μένουν ο βασιλιάς με τη βασίλισσα.	дворце	0	0
Абсолютной истины не существует.	Απόλυτη αλήθεια δεν υφίσταται.	истины	0	0
В принципе, это то же самое.	Κατά βάση, αυτό είναι το ίδιο και ταυτό.	принципе	0	0
Не торопитесь.	Με το πάσο σας.	торопитесь	0	0
Я бы хотел купить немного сыра.	Θα ήθελα να αγοράσω λίγο τυρί.	сыра	0	0
Прочитайте статью на второй странице!	Διαβάστε το άρθρο στη δεύτερη σελίδα!	странице	0	0
Ты встретишь меня завтра утром в 7?	Θα με συναντήσεις αύριο το πρωί τις 7;	встретишь	0	0
Он появился из ниоткуда.	Εμφανίστηκε από το πουθενά.	ниоткуда	0	0
Пожалуйста, берегите себя.	Παρακαλώ να προσέχετε τον ευατό σας.	берегите	0	0
Я восхищаюсь твоим талантом.	Θαυμάζω το ταλέντο σου.	восхищаюсь	0	0
Вы думаете, он сделал эту ошибку намеренно?	Θεωρείτε πως έκανε το λάθος σκόπιμα;	намеренно	0	0
Все её дети родились с синдромом Дауна.	Όλα της τα παιδιά γεννήθηκαν με σύνδρομο Ντάουν.	родились	0	0
Уже одиннадцать часов.	Ήδη η ώρα είναι έντεκα.	одиннадцать	0	0
Я буду рад, если выиграет Том.	Θα είμαι χαρούμενος, αν κερδίσει ο Τομ.	выиграет	0	0
Открывайте огонь!	Ανοίξτε πυρ!	открывайте	0	0
Тебе нравится бейсбол?	Σου αρέσει το μπέιζμπολ;	бейсбол	0	0
Мы ездили в Лондон в прошлом году.	Την τελευταία χρονιά πήγαμε στο Λονδίνο.	ездили	0	0
Ты купил это на черном рынке?	Το αγόρασες αυτό στη μαύρη αγορά;	черном	0	0
Вода состоит из водорода и кислорода.	Το νερό αποτελείται από υδρογόνο και οξυγόνο.	кислорода	0	0
Кен ожидает прибытия поезда.	Ο Κεν περιμένει την άφιξη του τρένου.	прибытия	0	0
Мне нужно больше примеров, чтобы узнать, как используется это слово.	Χρειάζομαι περισσότερα παραδείγματα, για να ξέρω πώς χρησιμοποιείται αυτή η λέξη.	используется	0	0
Голосование — патриотический долг.	Η ψηφοφορία είναι ένα πατριωτικό καθήκον.	голосование	0	0
Эта дверь заперта.	Αυτή η πόρτα είναι κλειδωμένη.	заперта	0	0
Вы должны прислушаться к его совету.	Πρέπει να ακούσετε προσεκτικά τη συμβουλή του.	совету	0	0
Я не знал, что ты профессиональный танцор.	Δεν ήξερα ότι είσαι επαγγελματίας χορευτής.	профессиональный	0	0
Голубые розы очень красивы.	Τα μπλε τριαντάφυλλα είναι πολύ όμορφα.	голубые	0	0
Гданьск - самый большой город на севере Польши.	Το Γκντανσκ είναι η πιο μεγάλη πόλη στο βορρά της Πολωνίας.	севере	0	0
Свежие овощи укрепляют здоровье.	Τα φρέσκα λαχανικά δυναμώνουν την υγεία.	овощи	0	0
Как Мэри поживает?	Πως είναι η Μαίρη;	поживает	0	0
Вы знаете человека, стоящего на мосту?	Γνωρίζετε τον άνθρωπο που στέκεται πάνω στη γέφυρα;	мосту	0	0
Причина пожара неизвестна.	Η αιτία της πυρκαγιάς είναι άγνωστη.	пожара	0	0
Золото гораздо тяжелее воды.	Ο χρυσός είναι πολύ πιο βαρύς απ΄το νερό.	тяжелее	0	0
Он боится кошек.	Αυτός φοβάται τις γάτες.	кошек	0	0
Он в плохом настроении.	Αυτός είναι κακοδιάθετος.	плохом	0	0
Язык - живой организм.	Η γλώσσα είναι ένας ζωντανός οργανισμός.	организм	0	0
Не делайте из мухи слона.	Μην κάνετε την τρίχα τριχιά.	мухи	0	0
Студенты на каникулах.	Οι μαθητές είναι σε διακοπές.	студенты	0	0
Мы выпили вина.	Ήπιαμε κρασί.	выпили	0	0
Я хочу сказать спасибо тем редким людям в моей жизни, которые слушают без осуждения, разговаривают без предрассудков, помогают без лишних слов, понимают без претензий, и любят меня без всяких условий.	Θέλω να ευχαριστήσω τους σπάνιους ανθρώπους στη ζωή μου που ακούν χωρίς να κρίνουν, μιλούν χωρίς προκαταλήψεις, βοηθούν χωρίς περιττά λόγια, καταλαβαίνουν χωρίς παράπονα και με αγαπούν άνευ όρων.	лишних	0	0
Это не тигр.	Αυτός δεν είναι τίγρης.	тигр	0	0
Собери вещи и уходи.	Μάζεψε τα πράγματα και φύγε.	собери	0	0
Он попробовал поспать на полу.	Προσπαθούσε να κοιμηθεί στο πάτωμα.	попробовал	0	0
Никогда не отказывайтесь от дорогих подарков. Любовь приходит и уходит, а ломбард работает всегда.	Ποτέ μην απορρίπτετε ένα ακριβό δώρο. Η αγάπη έρχεται και φεύγει, αλλά το ενεχυροδανειστήριο είναι πάντα ανοιχτό.	подарков	0	0
Вчера я купил новую футболку.	Χθες αγόρασα ένα νέο t-shirt.	футболку	0	0
Все люди смертны, все греки - люди, следовательно, все греки смертны.	Όλοι οι άνθρωποι είναι θνητοί, όλοι οι Έλληνες είναι άνθρωποι, επομένως όλοι οι Έλληνες είναι θνητοί.	следовательно	0	0
Есть что-нибудь попить в холодильнике?	Υπάρχει τίποτε να πιούμε στο ψυγείο;	попить	0	0
Я хотел бы отправить эту открытку в Японию.	Θέλω να στείλω αυτή την κάρτα στην Ιαπωνία.	открытку	0	0
Том умер в Риме.	Ο Τομ πέθανε στη Ρώμη.	риме	0	0
Ты, Джон, знаешь много стран.	Εσύ, Ιωάννη, γνωρίζεις πολλές χώρες.	стран	0	0
Где официант?	Που 'ναι ο σερβιτόρος;	официант	0	0
Том часто опаздывает на занятия.	Ο Τομ συχνά αργεί στην τάξη.	опаздывает	0	0
Ручка сломана.	Ο στυλός είναι σπασμένος.	сломана	0	0
Правда ли, что вы прилетели на самолёте?	Είναι αλήθεια άραγε ότι ήρθατε με αεροπλάνο;	самолёте	0	0
Я так же сильна, как ты.	Είμαι τόσο δυνατή όσο κι εσύ.	сильна	0	0
Он не смог сдержать гнев.	Δεν μπόρεσε να συγκρατήσει τον θυμό του.	сдержать	0	0
Я убрал посуду со стола.	Καθάρισα το τραπέζι απ΄τα πιάτα.	посуду	0	0
Он пропустил важную лекцию.	Έχασε μία συμαντική ομιλία.	важную	0	0
Я красивее вас.	Είμαι ομορφότερος από σας.	красивее	0	0
У богатых людей толстые кошки.	Οι πλούσιοι άνθρωποι έχουν παχιές γάτες.	богатых	0	0
Я не могу читать эту книгу без слез.	Δεν μπορώ να διαβάσω αυτό το βιβλίο χωρίς δάκρυα.	слез	0	0
Как пользоваться этой камерой?	Πώς να χρησιμοποιήσεις αυτή την κάμερα;	камерой	0	0
Я сплю стоя.	Κοιμάμαι όρθιος.	стоя	0	0
Они сели на скамейку в парке.	Αυτοί κάθισαν σε ένα παγκάκι στο πάρκο.	сели	0	0
У меня нет билета.	Δεν έχω εισιτήριο.	билета	0	0
Она даже не попыталась ему помочь.	Αυτή ούτε κάν προσπάθησε να τον βοηθήσει.	попыталась	0	0
У неё чистое сердце.	Αυτή έχει καθαρή καρδιά.	чистое	0	0
Продажи упали в этом месяце.	Οι πωλήσεις έπεσαν αυτόν το μήνα.	упали	0	0
Я хочу сказать спасибо тем редким людям в моей жизни, которые слушают без осуждения, разговаривают без предрассудков, помогают без лишних слов, понимают без претензий, и любят меня без всяких условий.	Θέλω να ευχαριστήσω τους σπάνιους ανθρώπους στη ζωή μου που ακούν χωρίς να κρίνουν, μιλούν χωρίς προκαταλήψεις, βοηθούν χωρίς περιττά λόγια, καταλαβαίνουν χωρίς παράπονα και με αγαπούν άνευ όρων.	разговаривают	0	0
У нас есть большой, средний и маленький; какой размер вам нужен?	Έχουμε μεγάλα, μεσαία και μικρά. Τί μέγεθος θέλετε;	средний	0	0
Потому что потому, всё кончается на "у".	Γιατί μα γιατί όλα τελειώνουν σε "ι".	кончается	0	0
Стаканы и тарелки были разбиты.	Ποτήρια και πιάτα έσπασαν.	тарелки	0	0
Я разбила ему сердце, но я люблю его.	Του ράγησα την καρδιά, αλλά τον αγαπάω.	разбила	0	0
Девочка поёт и танцует, а потом смеётся надо мной.	Το κορίτσι τραγουδάει και χορεύει και μετά μου χαμογελάει.	танцует	0	0
Сверкает молния.	Αστράφτει ο κεραυνός.	молния	0	0
У неё очень хорошие манеры.	Αυτή έχει πολύ καλούς τρόπους.	манеры	0	0
У них разные фамилии?	Έχουν διαφορετικά επώνυμα;	фамилии	0	0
Я никогда не буду таким богатым, как Том.	Ποτέ δε θα γίνω τόσο πλούσιος όσο ο Τομ.	богатым	0	0
Вы не могли бы перезвонить позже?	Θα μπορούσατε να ξανακαλέσετε αργότερα;	перезвонить	0	0
Он ходит в библиотеку, чтобы читать книги.	Αυτός συχνάζει στη βιβλιοθήκη για να διαβάζει βιβλία.	библиотеку	0	0
Приходи завтра до темноты.	Έλα αύριο πριν να σκοτεινιάσει.	темноты	0	0
Эти брюки нуждаются в глажке.	Αυτά τα παντελόνια θέλουν πάτημα.	нуждаются	0	0
Что включает завтрак?	Τι περιλαμβάνει το πρωινό ;	включает	0	0
Где твоя газета?	Που είναι η εφημερίδα σου;	газета	0	0
Я не могу ждать, потому что я спешу.	Δεν μπορώ να περιμένω, επειδή βιάζομαι.	спешу	0	0
Он написал много книг о Китае.	Αυτός έγραψε πολλά βιβλία για την Κίνα.	китае	0	0
Алфавит эсперанто состоит из 28 букв: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Το αλφάβητο της Εσπεράντο συνίσταται από 28 γράμματα: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	h	0	0
Возьми бумагу и пиши!	Πάρε ένα χαρτί και γράψε!	пиши	0	0
Том задал Мэри много вопросов о жизни в Бостоне.	Ο Τομ έκανα πολλές ερωτήσεις στη Μαίρη για τη ζωή στη Βοστώνη.	задал	0	0
Он с лёгкостью решил сложную задачу.	Αυτός έλυσε με ευκολία ένα δύσκολο πρόβλημα.	задачу	0	0
Они продают фрукты, хлеб, пирожные и множество других товаров.	Αυτοί πουλάνε φρούτα, ψωμί, πίτες και πολλά άλλα πράγματα.	фрукты	0	0
Каждый четверг мы ходим в кино.	Κάθε Πέμπτη πάμε σινεμά.	ходим	0	0
Это не особо вежливо.	Αυτό δεν είναι ιδιαίτερα ευγενικό.	вежливо	0	0
Он на конференции.	Αυτός είναι σε συνέδριο.	конференции	0	0
Где вы живёте?	Που μένετε;	живёте	0	0
В книге не хватает двух страниц.	Λείπουν δύο σελίδες από το βιβλίο.	страниц	0	0
Не спеши жениться.	Μη βιάζεσαι να παντρευτείς.	спеши	0	0
Богатые не всегда счастливее бедных.	Οι πλούσιοι δεν είναι πάντοτε πιο ευτυχισμένοι απ΄τους φτωχούς.	бедных	0	0
Торговый автомат издаёт странные звуки.	Το αυτόματος μηχάνημα πώλησης κάνει παράξενο θόρυβο.	автомат	0	0
Он извинился за опоздание.	Αυτός απολογήθηκε για την καθυστέρηση.	опоздание	0	0
Недостаток денег - это корень всех зол.	Η έλλειψη χρημάτων είναι η αιτία κάθε κακίας.	недостаток	0	0
Саманта приехала.	Η Σαμάνθα ήρθε.	саманта	0	0
Мы, французы, очень любим вино.	Εμείς, οι Γάλλοι, αγαπούμε πολύ το κρασί.	французы	0	0
Их обоих не было на собрании.	Και οι δυό τους δεν ήταν στη συνάντηση.	собрании	0	0
Авария случилась два часа назад.	Το ατύχημα συνέβη δύο ώρες πριν.	случилась	0	0
Янки - наши друзья.	Οι Αμερικανοί είναι φίλοι μας.	янки	0	0
Больше всего я люблю есть картошку фри.	Περισσότερο απ'όλα μου αρέσει να τρώω τηγανητές πατάτες.	картошку	0	0
Демократия — это форма правления.	Η Δημοκρατία είναι μορφή διακυβέρνησης.	правления	0	0
Ты бегаешь ежедневно?	Τρέχεις κάθε μέρα;	ежедневно	0	0
Медсестра сделала мне укол.	Η νοσοκόμα μου έκανε μια ένεση.	укол	0	0
Вы принимаете дорожные чеки?	Δέχεστε ταξιδιωτικές επιταγές;	чеки	0	0
Мне нечего сказать по этой теме.	Δεν έχω να πω τίποτα πάνω σ' αυτό το θέμα.	теме	0	0
Есть растения, которые отпугивают насекомых.	Υπάρχουν φυτά, τα οποία απωθούν τα έντομα.	растения	0	0
Мы посмотрели фильм.	Παρακολουθήσαμε μια ταινία.	посмотрели	0	0
Я этой ситуацией не доволен.	Δεν είμαι ικανοποιημένος μ'αυτή την κατάσταση.	ситуацией	0	0
Я рекомендую эту марку кофе.	Συνιστώ αυτή τη μάρκα καφέ.	рекомендую	0	0
Она не только красива, но и умна.	Αυτή δεν είναι μόνο όμορφη, αλλά και έξυπνη.	умна	0	0
Мой папа следующей весной идёт на пенсию.	Ο μπαμπάς μου την ερχόμενη άνοιξη βγαίνει στη σύνταξη.	весной	0	0
Не делайте из мухи слона.	Μην κάνετε την τρίχα τριχιά.	слона	0	0
Моего соседа арестовали прошлой ночью.	Συνέλαβαν το γείτονά μου το περασμένο βράδυ.	соседа	0	0
Летом на юге Испании очень жарко.	Το καλοκαίρι στο νότο της Ισπανίας κάνει πολύ ζέστη.	юге	0	0
Он станет хорошим главой семьи.	Θα γίνει καλός οικογενειάρχης.	главой	0	0
Он организовал летний рок-фестиваль.	Αυτός οργάνωσε ένα θερινό φεστιβάλ ροκ μουσικής.	организовал	0	0
Этот цветок источает чудесный аромат.	Αυτό το λουλούδι αναδίδει θαυμάσιο άρωμα.	аромат	0	0
Мой внук - это сын моего сына.	Ο εγγονός μου είναι γιός του γιού μου.	внук	0	0
Спорт не знает границ.	Ο αθλητισμός δε γνωρίζει σύνορα.	границ	0	0
Он проявляет интерес к зимним видам спорта.	Αυτός επεδεικνύει ενδιαφέρον για τα χειμερινά αθλήματα.	спорта	0	0
История Рима очень интересна.	Η ιστορία της Ρώμης είναι πολύ ενδιαφέρουσα.	рима	0	0
Мы едим дома.	Τρώμε στο σπίτι.	едим	0	0
Он продает напитки.	Αυτός πουλάει ποτά.	продает	0	0
Кого ты защищаешь?	Ποιον προστατεύεις;	защищаешь	0	0
Том никогда не пользовался Интернетом.	Ο Τομ δεν έχει χρησιμοποιήσει ποτέ το διαδίκτυο.	пользовался	0	0
Я весь день проходила по магазинам.	Κάνω ψώνια όλη μέρα.	проходила	0	0
Том научил меня многим полезным вещам.	Ο Τομ μου δίδαξε πολλά χρήσιμα πράγματα.	полезным	0	0
Никто не имеет права переводить эту фразу.	Κανένας δεν έχει το δικαίωμα να μεταφράσει αυτή τη φράση.	фразу	0	0
Я зову его Майк.	Τον φωνάζω Μάικ.	зову	0	0
Я думаю, что нас преследуют.	Νομίζω ότι μας ακολουθούν.	преследуют	0	0
Я на тебя рассчитываю.	Υπολογίζω σε σένα.	рассчитываю	0	0
Я умру с голоду!	Θα πεθάνω από την πείνα!	голоду	0	0
Осталось ещё две остановки.	Μένουν ακόμα δύο στάσεις.	остановки	0	0
Он следует здоровой диете с большим количеством фруктов и овощей.	Ακολουθεί υγιεινή διατροφή, με πολλά φρούτα και λαχανικά.	количеством	0	0
Моё время стоит дорого, ведь время - это самое ценное, что у нас есть. Но времени на изучение языков мне не жаль никогда. Потому как с каждым новым выученным словом наш собственный мир становится чуточку интереснее.	Ο χρόνος μου είναι πολύτιμος, καθώς ο χρόνος είναι ότι πολυτιμότερο έχουμε. Αλλά ο χρόνος που φεύγει για την εκμάθηση γλωσσών δεν τον λυπάμαι ποτέ. Επειδή με κάθε νέα λέξη που μαθαίνω ο κόσμος γίνεται κατά κάτι πιο ενδιαφέρον.	интереснее	0	0
Я хочу, чтобы ты поехала в Бостон вместе с Томом.	Θέλω να πας στο Μπόστον μαζί με τον Τομ.	бостон	0	0
Её работа — мыть посуду.	Η δουλειά της είναι να πλένει πιάτα.	мыть	0	0
Даже обезьяны падают с деревьев.	Ακόμα και οι πίθηκοι πέφτουν από τα δέντρα.	падают	0	0
Ты хочешь сказать, что жара не мешает тебе играть в футбол, но мешает работать?	Θέλεις να πεις ότι η ζέστη δε σε εμποδίζει να παίζεις ποδόσφαιρο, σε εμποδίζει όμως να εργάζεσαι;	жара	0	0
Нет, я не пою.	Όχι, εγώ δεν τραγουδώ.	пою	0	0
Преподавание — лучшая форма обучения.	Η διδασκαλία είναι η καλύτερη μορφή της μάθησης.	обучения	0	0
Платон мне друг, но истина дороже.	Φίλος Πλάτων, φιλτάτη η αλήθεια.	истина	0	0
Я добавил его имя в список.	Πρόσθεσα το όνομά του στη λίστα.	добавил	0	0
Богатые не всегда счастливее бедных.	Οι πλούσιοι δεν είναι πάντοτε πιο ευτυχισμένοι απ΄τους φτωχούς.	счастливее	0	0
Собственность есть кража.	Η ιδιοκτησία είναι κλοπή.	кража	0	0
Матч отменили из-за дождя.	Ακύρωσαν τον αγώνα λόγω βροχής.	отменили	0	0
Я не хочу быть жалким, я хочу быть крутым!!	Δεν θέλω να είμαι μίζερος,θέλω να είμαι κούλ.	крутым	0	0
Хотел бы я уметь петь, как ты.	Θα ήθελα να μάθω να τραγουδάω, όπως εσύ.	уметь	0	0
Я смертельно устала.	Είμαι πεθαμένη από κούραση.	смертельно	0	0
Его постоянные возражения заставили меня передумать.	Οι διαρκείς ενστάσεις του με έκαναν να αλλάξω γνώμη.	передумать	0	0
Том учит меня французскому.	Ο Τομ με διδάσκει Γαλλικά.	учит	0	0
Том говорил блестяще по-французски, но не понимал ни слова по-английски.	Ο Τομ μιλούσε έξοχα γαλλικά, αλλά δεν καταλάβαινε ούτε λέξη αγγλικά.	блестяще	0	0
В музее мы видели мумию.	Στο μουσείο είδαμε μια μούμια.	музее	0	0
Новую гостиницу здесь построят в следующем году.	Εδώ θα κτιστεί νέο ξενοδοχείο την επόμενη χρονιά.	гостиницу	0	0
Не люблю то, как она смеётся.	Μου αρέσει ο τρόπος που αυτή γελά.	смеётся	0	0
Ей не нравятся змеи и математика.	Αυτή αντιπαθεί τα φίδια και τα μαθηματικά.	змеи	0	0
Мне не везёт с женщинами.	Δεν έχω καμία τύχη με τις γυναίκες.	везёт	0	0
Моя собака иногда ест траву.	Ο σκύλος μου μερικές φορές τρώει χόρτα.	траву	0	0
Стена толщиной в два метра.	Το πάχος του τοίχου είναι δύο μέτρα.	метра	0	0
Племянница - это дочь брата.	Η ανιψιά είναι κόρη του αδερφού.	племянница	0	0
Электрические провода сделаны из меди.	Τα ηλεκτρικά καλώδια φτιάχνονται από χαλκό.	провода	0	0
Мальчик положил руки в карманы.	Το αγόρι έβαλε τα χέρια του στις τσέπες.	карманы	0	0
Не слушай его, он просто шутит.	Μην τον ακούς, αυτό απλά αστειεύεται.	шутит	0	0
Наш самолет только что прилетел.	Μόλις έφτασε εδώ το αεροπλάνο μας.	прилетел	0	0
Гол!	Γκολ!	гол	0	0
Каждое утро я пью кофе с молоком.	Κάθε πρωί πίνω καφέ με γάλα.	молоком	0	0
Мой дядя уехал в Мексику в 1983 году и так и не вернулся.	Ο θείος μου έφυγε στο Μεξικό το 1983 και έτσι και δεν γύρισε.	мексику	0	0
Я хочу, чтобы ты пела.	Θέλω να τραγουδήσεις.	пела	0	0
Пожалуйста, выключите радио.	Παρακαλώ, κλείστε το ράδιο.	выключите	0	0
Она удивительная.	Είναι υπέροχη.	удивительная	0	0
Я хочу учить китайский в следующем году.	Θέλω να μάθω Κινέζικα τον επόμενο χρόνο.	китайский	0	0
Он не очень хорош в математике.	Αυτός δεν είναι καλός στα μαθηματικά.	математике	0	0
Ты любишь готовить японские блюда?	Σ' αρέσει να μαγειρεύεις γιαπωνέζικα φαγητά;	блюда	0	0
Мама режет лук кольцами.	Η μαμά κόρει το κρεμμύδι σε δακτυλίδια.	лук	0	0
Никто ещё не был обвинён в этом преступлении.	Κανένας δεν έχει κατηγορηθεί ακόμα γι΄αυτό το έγκλημα.	преступлении	0	0
Он жирный, как медведь.	Αυτός είναι χοντρός σαν αρκούδα.	жирный	0	0
Радио — великое изобретение.	Το ράδιο είναι μεγάλη ανακάλυψη.	великое	0	0
Вы мне нравитесь.	Μου αρέσετε.	нравитесь	0	0
Когда он произнёс "вода", она подала ему воды.	Όταν αυτός πρόφερε τη λέξη "νερό", αυτή του έδωσε.	подала	0	0
Том научил меня многим полезным вещам.	Ο Τομ μου δίδαξε πολλά χρήσιμα πράγματα.	вещам	0	0
Ты недостаточно взрослый для получения водительских прав.	Δεν είσαι και τόσο ηλικιωμένος για την απόκτηση άδειας οδήγησης.	получения	0	0
Мне нравится зелёный цвет.	Μου αρέσει το πράσινο χρώμα.	зелёный	0	0
Торговый автомат издаёт странные звуки.	Το αυτόματος μηχάνημα πώλησης κάνει παράξενο θόρυβο.	торговый	0	0
Я говорю на японском, английском и французском языках.	Μιλάω γιαπωνέζικα, αγγλικά και γαλλικά.	английском	0	0
Я согласен с его планом.	Είμαι σύφωνος με το σχέδιό του.	планом	0	0
Богатые не всегда счастливее бедных.	Οι πλούσιοι δεν είναι πάντοτε πιο ευτυχισμένοι απ΄τους φτωχούς.	богатые	0	0
На скольких языках ты говоришь?	Πόσες γλώσσες μιλάς;	скольких	0	0
Знаешь, ради твоих прекрасных глаз я готов на все.	Ξέρεις ότι χάρη στα όμορφά σου μάτια εγώ είμαι έτοιμος για όλα.	прекрасных	0	0
Говорят, что есть медленнее — это способ есть меньше.	Λένε ότι το να τρως αργά - είναι ένας τρόπος να τρως λιγότερο.	медленнее	0	0
Том включил радио.	Ο Τομ άνοιξε το ραδιόφωνο.	включил	0	0
У него нет человеческих чувств.	Αυτός δεν έχει ανθρώπινα αισθήματα.	человеческих	0	0
Тот, у кого две трети дня не принадлежат ему самому, — раб.	Όποιος δεν διαθέτει τα δύο τρίτα της μέρας του για τον εαυτό του, είναι ένας σκλάβος.	раб	0	0
Детская болезнь «левизны» в коммунизме.	Ο αριστερισμός είναι παιδική ασθένεια του κομμουνισμού.	детская	0	0
Он тебя защитит.	Θα σε προστατέψει.	защитит	0	0
Моё время стоит дорого, ведь время - это самое ценное, что у нас есть. Но времени на изучение языков мне не жаль никогда. Потому как с каждым новым выученным словом наш собственный мир становится чуточку интереснее.	Ο χρόνος μου είναι πολύτιμος, καθώς ο χρόνος είναι ότι πολυτιμότερο έχουμε. Αλλά ο χρόνος που φεύγει για την εκμάθηση γλωσσών δεν τον λυπάμαι ποτέ. Επειδή με κάθε νέα λέξη που μαθαίνω ο κόσμος γίνεται κατά κάτι πιο ενδιαφέρον.	чуточку	0	0
Ом - единица измерения электрического сопротивления.	Το Ομ είναι μονάδα μέτρησης της ηλεκτρικής αντίστασης.	сопротивления	0	0
Ты должен избавиться от этой дурной привычки.	Πρέπει να αποβάλλεις αυτή την κακή συνήθεια.	привычки	0	0
Врач посоветовал Тому перестать пить.	Ο γιατρός συμβούλεψε τον Τομ να σταματήσει να πίνει.	посоветовал	0	0
Ни один из кандидатов не получил большинства голосов.	Κανένας από τους υποψήφιους δεν πήρες την πλειονότητα των ψήφων.	кандидатов	0	0
Я позвонил ей, но было занято.	Της τηλεφώνησα, αλλά ήταν απασχολημένο.	занято	0	0
Мы выполняем наши обязательства.	Εμείς εκπληρώνουμε τις υποχρεώσεις μας.	обязательства	0	0
Кто не знает чужих языков, не знает своего.	Αυτός που δεν γνωρίζει ξένες γλώσσες, δεν γνωρίζει τη δική του.	чужих	0	0
Они пошли в зоопарк.	Πήγαν στον ζωολογικό κήπο.	зоопарк	0	0
Хотите пойти погулять?	Θέλετε να πάτε μια βόλτα;	погулять	0	0
Положение серьёзное.	Η κατάσταση είναι σοβαρή.	серьёзное	0	0
В какой папке ты сохранил файл?	Σε ποιόν φάκελο έχεις σώσει το αρχείο;	сохранил	0	0
Проси что хочешь!	Ζήτησε ότι θέλεις !	проси	0	0
По-моему, тебя кто-то зовёт.	Μου φαίνεται ότι κάποιος σε καλεί.	зовёт	0	0
Я большой фанат гольфа.	Είμαι μεγάλος οπαδός του γκολφ.	гольфа	0	0
Труба — это музыкальный инструмент.	Η τρομπέτα είναι μουσικό όργανο.	музыкальный	0	0
Они съели икру.	Αυτοί έφαγαν χαβιάρι.	съели	0	0
Ванная не очень чистая.	Το μπάνιο δεν είναι πολύ καθαρό.	ванная	0	0
Том надеется увидеть тебя в октябре.	Ο Τομ ελπίζει να σε δει τον Οκτώβριο.	надеется	0	0
Не смейся над иностранцами.	Μην κοροϊδεύεις τους αλλοδαπούς.	смейся	0	0
Фотограф сделал снимок моего дома.	Ο φωτογράφος πήρε μια φωτογραφία του σπιτιού μου.	фотограф	0	0
Ешьте не только рыбу, но и мясо.	Να τρώτε όχι μόνο ψάρι, αλλά και κρέας.	ешьте	0	0
Я толстая?	Είμαι χοντρή;	толстая	0	0
Алфавит эсперанто состоит из 28 букв: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Το αλφάβητο της Εσπεράντο συνίσταται από 28 γράμματα: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	u	0	0
Мы часто играли в шахматы после уроков.	Εμείς παίζαμε συχνά σκάκι μετά τα μαθήματα.	шахматы	0	0
Я убрал посуду со стола.	Καθάρισα το τραπέζι απ΄τα πιάτα.	убрал	0	0
Он был избран мэром.	Εξελέγη δήμαρχος.	мэром	0	0
Ты улыбаешься?	Χαμογελάς;	улыбаешься	0	0
Учись, сынок.	Μάθε, παιδί μου.	учись	0	0
Я работала на этой фабрике.	Δούλεψα σε αυτό το εργοστάσιο.	фабрике	0	0
Он уехал в Атами, чтобы сменить атмосферу.	Αυτό έφυγα για το Ατάμι για να αλλάξει ατμόσφαιρα.	атмосферу	0	0
В домике этом жили три медведя.	Σ' αυτό το σπιτάκι ζούσαν τρεις αρκούδες.	домике	0	0
Согласно прогнозу погоды, завтра будет дождь.	Σύμφωνα με την πρόγνωση του καιρού, αύριο θα έχει βροχή.	погоды	0	0
Не стесняйся!	Μην είσαι ντροπαλός!	стесняйся	0	0
Мама разрезала торт на восемь частей.	Η μαμά έκοψε την τούρτα σε οχτώ κομμάτια.	частей	0	0
Это открытие войдет в историю.	Αυτή η ανακάλυψη θα μείνει στην ιστορία.	войдет	0	0
Я этого не заказывал.	Αυτό δεν το παρήγγειλα.	заказывал	0	0
Он извинился за опоздание.	Αυτός απολογήθηκε για την καθυστέρηση.	извинился	0	0
Они попытались.	Προσπάθησαν.	попытались	0	0
Его книга известна не только в Англии, но и в Японии.	Το βιβλίο του δεν είναι γνωστό μονο στην Αγγλία αλλά και στην Αμερική.	известна	0	0
Он вернулся из Китая.	Αυτός γύρισε από την Κίνα.	китая	0	0
Холодная зима скоро закончится.	Ο κρύος χειμώνας σύντομα θα τελειώσει.	зима	0	0
Мой дедушка за всю свою жизнь никогда не обращался к врачу.	Ο πατέρας μου σε όλη του τη ζωή ποτέ δεν συμβουλεύτηκε γιατρό.	обращался	0	0
Борода не делает философом.	Τα μούσια δεν κάνουν τον παππά.	борода	0	0
Это моя спальня.	Αυτή είναι η κρεβατοκάμαρά μου.	спальня	0	0
Том постирал все полотенца.	Ο Τομ έπλυνε όλες τις πετσέτες.	полотенца	0	0
Сегодня уже суббота?	Είναι σήμερα ήδη Σάββατο;	суббота	0	0
Том врёт.	Ο Τομ λέει ψέματα.	врёт	0	0
Я проснулся утром с головной болью.	Ξύπνησα το πρωί με πονοκέφαλο.	болью	0	0
Сейчас десять градусов ниже нуля.	Τώρα έχει δέκα βαθμούς κάτω απ'το μηδέν.	нуля	0	0
Паоло был найден мёртвым.	Ο Πάολο βρέθηκε νεκρός.	мёртвым	0	0
Жизнь полна сюрпризов.	Η ζωή είναι γεμάτη εκπλήξεις.	сюрпризов	0	0
В два года ты умел считать до десяти.	Στα δύο σου μπορούσες να μετράς μέχρι το δέκα.	умел	0	0
Бассейн пуст.	Η πισίνα είναι άδεια.	пуст	0	0
Прошло трое суток, а мы ни на шаг не продвинулись.	Έχουν περάσει τρεις μέρες και δεν έχουμε κάνει καμία πρόοδο.	суток	0	0
Сейчас мне нужно одеться.	Τώρα πρέπει να ντυθώ.	одеться	0	0
Ещё шаг - и я бы свалился со скалы.	Ένα βήμα ακόμα και θα είχα γκρεμοτσακιστεί.	скалы	0	0
Дай ей куклу.	Δώσε της μια κούκλα.	куклу	0	0
Я голодный, потому что не обедал.	Είμαι πεινασμένος επειδή δεν έφαγα μεσημεριανό.	голодный	0	0
Я люблю яблоки.	Λατρεύω τα μήλα.	яблоки	0	0
Она не теряла ни минуты, начав работать над новым проектом.	Αυτή δεν έχασε χρόνο ξεκινώντας να δουλεύει σε νέα εγχειρήματα.	проектом	0	0
Ты из Австралии?	Είσαι από την Αυστραλία;	австралии	0	0
Нагнись. Потолок очень низкий.	Σκύψε. Το ταβάνι είναι πολύ χαμηλό.	низкий	0	0
Бразилия является пятой по величине страной в мире.	Η Βραζιλία είναι η πέμπτη χώρα σε μέγεθος στον κόσμο.	страной	0	0
Никогда не ври!	Μη ψεύδεσαι ποτέ!	ври	0	0
Деньги обращаются в банковской системе.	Τα χρήματα κυκλοφορούν μέσω του τραπεζικού συστήματος.	обращаются	0	0
Президент остался верен своим принципам.	Ο Πρόεδρος έμεινε πιστός στις αρχές του.	верен	0	0
Кто побеждает?	Ποιος κερδίζει;	побеждает	0	0
Я поссорился вчера со своим старшим братом.	Διαπληκτίστηκα χθες με τον μεγαλύτερό μου αδερφό.	старшим	0	0
Каковы были главные события прошлого года?	Ποιά ήταν τα κύρια γεγονότα του περασμένου έτους;	главные	0	0
Суммарное население страны составляет триста миллионов человек.	Ο συνολικός πληθυσμός της χώρας είναι 300 εκατομμύρια.	составляет	0	0
Мужчина умирал.	Ο άντρας πέθανε.	умирал	0	0
Кто выигрывает?	Ποιος κερδίζει;	выигрывает	0	0
Джон умер несчастным.	Ο Τζον πέθανε δυστυχισμένος.	несчастным	0	0
Вино было красным.	Το κρασί ήταν κόκκινο.	красным	0	0
Сколько стоит килограмм помидоров?	Πόσο στοιχίζουν ένα κιλό ντομάτες;	килограмм	0	0
Жизнь и смерть — две стороны одной монеты.	Ζωή και θάνατος είναι δυο πλευρές του ίδιου νομίσματος.	монеты	0	0
Все мои сладости вкусные!	Όλα μου τα γλυκά είναι νόστιμα!	вкусные	0	0
Бразилия является пятой по величине страной в мире.	Η Βραζιλία είναι η πέμπτη χώρα σε μέγεθος στον κόσμο.	пятой	0	0
Она часто поёт, когда моет на кухне посуду.	Συχνά τραγουδάει όταν πλένει τα πιάτα στην κουζίνα.	поёт	0	0
Ты ведь немного знаешь немецкий? Поможешь мне написать письмо?	Ξέρεις λίγα γερμανικά, έτσι δεν είναι; Μπορείς να με βοηθήσεις να γράψω ένα γράμμα;	немецкий	0	0
Я нашла красивую ракушку на берегу.	Βρήκα ένα όμοφρο όστρακο στην παραλία.	красивую	0	0
Дети и пьяные не врут.	Τα παιδιά και οι μεθυσμένοι δεν ψεύδονται.	врут	0	0
Пожалуйста, свяжитесь с нами.	Παρακαλώ, επικοινωνήστε μαζί μας.	свяжитесь	0	0
Весна - мое любимое время года.	Η άνοιξη είναι η αγαπημένη μου εποχή του χρόνου.	весна	0	0
Летучие мыши не птицы.	Οι νυχτερίδες δεν είναι πουλιά.	мыши	0	0
Юпитер - самая большая планета Солнечной системы.	Ο Δίας είναι ο μεγαλύτερος πλανήτης του ηλιακού συστήματος.	солнечной	0	0
У города была европейская атмосфера.	Στην πόλη υπήρχε ευρωπαϊκή ατμόσφαιρα.	атмосфера	0	0
Подпишите это.	Υπογράψτε αυτό.	подпишите	0	0
Пейзаж неописуемо красив.	Τοπίο απερίγραπτης ομορφιάς.	красив	0	0
Повторите, пожалуйста, ещё раз.	Επαναλάβετε, παρακαλώ, άλλη μια φορά.	повторите	0	0
Джон перешел мост и пересек дорогу.	Ο Τζον πέρασε πάνω από τη γέφυρα και διέσχισε το δρόμο.	перешел	0	0
Комиссия по градостроительству приняла наше предложение.	Η επιτροπή αστικού σχεδιασμού αποδέχτηκε την πρότασή μας.	комиссия	0	0
Я собираю открытки.	Συλλέγω καρτ ποστάλ.	собираю	0	0
Мы слушали её некоторое время.	Την ακούσαμε για κάποια ώρα.	слушали	0	0
Он смеялся до слёз.	Αυτός γέλασε μέχρι δακρύων.	смеялся	0	0
Путешествия Гулливера написаны известным английским писателем.	Τα "Ταξίδια του Γκούλλιβερ" γράφτηκαν από ένα διάσημο Άγγλο συγγραφέα.	известным	0	0
Она находила его красивым.	Τον βρήκε όμορφο.	красивым	0	0
Я закрыл все шесть окон.	Έκλεισα και τα έξι παράθυρα.	окон	0	0
Подними левую руку.	Σήκωσε το αριστερό χέρι.	левую	0	0
Она играет на гитаре.	Αυτή παίζει κιθάρα.	гитаре	0	0
Эта машина проста в управлении.	Αυτό το αυτοκίνητο είνα εύκολο στο χειρισμό.	управлении	0	0
Преподавать английский - это его профессия.	Η διδασκαλία αγγλικών είναι το επάγγελμά του.	профессия	0	0
Я часто играл в теннис, когда ещё был молодым.	Έπαιζα συχνά τέννις όταν ήμουν ακόμα νέος.	теннис	0	0
Он говорит по-английски с немецким акцентом.	Αυτός μιλά αγγλικά με γερμανική προφορά.	акцентом	0	0
Я не мог дышать из-за дыма.	Δεν μπορούσα να αναπνεύσω απ'τον καπνό.	дыма	0	0
Ты должен будешь все эти даты выучить наизусть.	Θα πρέπει να απομνημονεύσεις όλες αυτές τις ημερομηνίες.	даты	0	0
Они сожгли бумагу.	Έκαψαν το χαρτί.	сожгли	0	0
Я буквально на мели.	Είμαι κυριολεκτικά απένταρος.	мели	0	0
Том задал Мэри много вопросов о жизни в Бостоне.	Ο Τομ έκανα πολλές ερωτήσεις στη Μαίρη για τη ζωή στη Βοστώνη.	бостоне	0	0
У него есть доступ в американское посольство.	Αυτός έχει πρόσβαση στην Αμερικάνικη Πρεσβεία.	посольство	0	0
Даже обезьяны падают с деревьев.	Ακόμα και οι πίθηκοι πέφτουν από τα δέντρα.	обезьяны	0	0
Вот мой обратный билет.	Αυτό είναι το εισιτήριο της επιστροφής μου.	обратный	0	0
Целое больше суммы его частей.	Το όλον είναι περισσότερο από το άθροισμα των τμημάτων του.	суммы	0	0
Погибло менее пятидесяти пассажиров.	Πέθαναν λιγότεροι από πενήντα επιβάτες.	погибло	0	0
Я зарабатываю сто евро в день.	Κερδίζω εκατό ευρώ τη μέρα.	зарабатываю	0	0
Я не настолько храбрый.	Δεν είμαι τόσο γενναίος.	храбрый	0	0
Я нежно её поцеловал.	Την φίλησα τρυφερά.	нежно	0	0
Все ответы правильные.	Όλες οι απαντήσεις είναι σωστές.	правильные	0	0
Он организовал летний рок-фестиваль.	Αυτός οργάνωσε ένα θερινό φεστιβάλ ροκ μουσικής.	летний	0	0
Я его не защищаю!	Δεν τον υπερασπίζομαι!	защищаю	0	0
Я работала на этом заводе.	Δούλεψα σε αυτό το εργοστάσιο.	заводе	0	0
Мужчины ничего не знают о женщинах.	Οι άντρες δε γνωρίζουν τίποτε για τις γυναίκες.	женщинах	0	0
Я закрою дверь.	Θα κλείσω την πόρτα.	закрою	0	0
Где ближайший супермаркет?	Που είναι το κοντινότερο σουπερμάρκετ;	ближайший	0	0
Почему ты не попросишь Тома?	Γιατί δεν ρωτάς τον Τομ;	попросишь	0	0
Я никогда не видел такого большого кита.	Ποτέ δεν είδα μια τόσο μεγάλη φάλαινα.	кита	0	0
Их план кажется мне интересным.	Το σχέδιο τους μου φαίνεται ενδιαφέρον.	интересным	0	0
Ты говоришь по-испански очень хорошо.	Εσύ μιλάς πολύ καλά ισπανικά.	по-испански	0	0
Он обратил внимание на картину.	Αυτό έστρεψε την προσοχή του στην εικόνα.	обратил	0	0
Осенью эти листья краснеют.	Την άνοιξη αυτά τα φύλλα κοκκινίζουν.	листья	0	0
Больше не осталось соли.	Δεν έμεινε αλάτι.	соли	0	0
Пожалуйста, не забудьте положить письмо в почтовый ящик.	Παρακαλώ μη ξεχάσετε να βάλετε το γράμμα στο ταχυδρομικό κουτί.	почтовый	0	0
В качестве закусок мы заказали чесночный хлеб и тирокафтери, которые оказались вкуснее главного блюда.	Για ορεκτικά παραγγείλαμε σκορδόψωμο και τυροκαυτερή, τα οποία αποδείχτηκαν πιο νόστιμα από το κυρίως πιάτο.	заказали	0	0
Её поведение ненормально для девочки.	Η συμπεριφορά της δεν είναι φυσιολογική για κορίτσι.	ненормально	0	0
В минуте шестьдесят секунд.	Το λεπτό έχει εξήντα δευτερόλεπτα.	шестьдесят	0	0
Он поэт.	Αυτός είναι ποιητής.	поэт	0	0
Я говорю это по опыту.	Μιλάω από εμπειρία.	опыту	0	0
Мы проделали долгий путь.	Εμείς κάναμε μακρυνό ταξίδι.	проделали	0	0
Позвольте представиться.	Επιτρέψτε μου να σας συστηθώ.	представиться	0	0
Ты потерялся?	Έχεις χαθεί;	потерялся	0	0
У меня два родных языка.	Έχω δύο μητρικές γλώσσες.	родных	0	0
Позвоните мне, пожалуйста, по этому номеру.	Καλέστε με παρακαλώ σε αυτόν τον αριθμό.	номеру	0	0
Кем хочет стать ваш сын, когда вырастет?	Τι θέλει να γίνει ο γιός σας όταν μεγαλώσει;	вырастет	0	0
Мой дядя живёт рядом со школой.	Ο θείος μου μένει κοντά στο σχολείο.	школой	0	0
Я хочу сказать спасибо тем редким людям в моей жизни, которые слушают без осуждения, разговаривают без предрассудков, помогают без лишних слов, понимают без претензий, и любят меня без всяких условий.	Θέλω να ευχαριστήσω τους σπάνιους ανθρώπους στη ζωή μου που ακούν χωρίς να κρίνουν, μιλούν χωρίς προκαταλήψεις, βοηθούν χωρίς περιττά λόγια, καταλαβαίνουν χωρίς παράπονα και με αγαπούν άνευ όρων.	условий	0	0
Судя по твоему молчанию, ты недоволен моим ответом.	Κρίνοντας από τη σιωπή σου, δεν είσαι ευχαριστημένος από την απάντησή μου.	недоволен	0	0
Я не могу каждый день навещать тебя.	Δεν μπορώ να σε προσκαλώ κάθε μέρα.	навещать	0	0
Осенью эти листья краснеют.	Την άνοιξη αυτά τα φύλλα κοκκινίζουν.	осенью	0	0
Кто твои самые интересные друзья?	Ποιοί είναι οι πιο ενδιαφέροντες φίλοι σου;	интересные	0	0
Он купил много муки и масла.	Αυτός αγόρασε πολύ αλεύρι και λάδι.	муки	0	0
Младенец спит.	Το μωρό κοιμάται.	младенец	0	0
Том тебя послушал?	Σ' άκουσε ο Τομ;	послушал	0	0
Официальный язык Анголы — португальский.	Επίσημη γλώσσα της Αγκόλας είναι τα πορτογαλικά.	официальный	0	0
Собака бегает быстрее, чем человек.	Ο σκύλος τρέχει πιο γρήγορα από τον άνθρωπο.	бегает	0	0
Он зарабатывает на хлеб писательством.	Αυτός κερδίζει το ψωμί του ως συγγραφέας.	зарабатывает	0	0
У этого меча странная история.	Για αυτό το σπαθί υπάρχει μια παράξενη ιστορία.	меча	0	0
Куда Вы пойдёте?	Πού θα πάτε;	пойдёте	0	0
Это не имеет юридической силы.	Δεν είναι νομικά δεσμευτικό.	юридической	0	0
Том не интересуется наукой.	Ο Τομ δεν ενδιαφέρεται για την επιστήμη.	интересуется	0	0
Говорят, она - известная актриса.	Λέγεται ότι αυτή είναι διάσημη ηθοποιός.	известная	0	0
Пока тебя не было, звонил какой-то господин Вест.	Εν τη απουσία σου, τηλεφώσε κάποιος κύριος Βέστ.	вест	0	0
Я не хотел закрывать дверь.	Δεν ήθελα να κλείσω την πόρτα.	закрывать	0	0
Он живёт в городке под Осакой.	Μένει σε μια κωμόπολη δίπλα στην Οσάκα.	городке	0	0
Я вернулся домой с пустыми руками.	Επέστρεψα στο σπίτι με άδεια χέρια.	пустыми	0	0
Она рассказала мне, как нехорошо воровать.	Αυτή μου είπε ότι δεν είναι καλό να κλέβω.	воровать	0	0
Здесь останавливается автобус?	Εδώ κάνει στάση το λεωφορείο;	останавливается	0	0
Мы с другом пошли за покупками.	Πήγαμε με έναν φίλο για ψώνια.	покупками	0	0
Я бы предпочёл играть в гольф.	Θα προτιμούσα να παίζω γκόλφ.	предпочёл	0	0
Я каждый день просыпаюсь в четыре утра и не могу больше заснуть.	Ξυπνάω στις τέσσερις το πρωί κάθε μέρα και δεν μπορώ να ξανακοιμηθώ.	просыпаюсь	0	0
Население Японии больше населения Канады.	Ο πληθυσμός της Ιαπωνίας είναι μεγαλύτερος απ΄αυτόν του Καναδά.	население	0	0
По моим часам, сейчас четыре.	Με το δικό μου ρολόι είναι τέσσερις.	часам	0	0
Я допустил ошибку.	Έκανα λάθος.	допустил	0	0
Коровы едят траву.	Οι αγελάδες τρώνε χορτάρι.	коровы	0	0
Он дал собаке кость.	Αυτός έδωσε το κόκκαλο στο σκύλο.	собаке	0	0
Опыт важен в таких ситуациях.	Η εμπειρία είναι σημαντική σε τέτοιες καταστάσεις.	ситуациях	0	0
Череп человека состоит из двадцати трёх костей.	Το ανθρώπινο κρανίο αποτελείται από 23 οστά.	двадцати	0	0
Когда я смотрю эту пьесу, я всегда плачу.	Όταν βλέπω αυτό το έργο πάντα κλαίω.	пьесу	0	0
Улицы были полны юных парочек.	Οι ήταν γεμάτοι με νεαρά ζευγάρια.	полны	0	0
Он не лучше вора.	Αυτός δεν είναι καλύτερος απ΄τον κλέφτη.	вора	0	0
Я рекомендую эту марку кофе.	Συνιστώ αυτή τη μάρκα καφέ.	марку	0	0
Моя младшая сестра очень похожа на маму.	Η μικρή μου αδερφή μοιάζει πολύ στη μαμά.	младшая	0	0
Передавай привет своей жене.	Δώσε χαιρετισμούς στη γυναίκα σου.	передавай	0	0
Библиотека находится справа.	Η βιβλιοθήκη είναι στα δεξιά.	библиотека	0	0
Он водит машину быстро.	Οδηγεί γρήγορα.	водит	0	0
В пятницу у меня в руках будет и испанский паспорт.	Την Παρασκευή θα έχω στα χέρια μου και το ισπανικό διαβατήριο.	испанский	0	0
Мэри говорит на двух иностранных языках.	Η Μαίρη μιλάει δύο ξένες γλώσσες.	иностранных	0	0
Кошка пьёт молоко.	Η γάτα πίνει γάλα.	пьёт	0	0
Я говорил Мэри, что хочу развестись.	Είπα στη Μαίρη ότι θέλω να χωρίσω.	развестись	0	0
Это нездоровая пища.	Αυτό το φαγητό είναι ανθυγιεινό.	пища	0	0
Пойди надень чистую одежду.	Πήγαινε να φορέσει καθαρά ρούχα.	чистую	0	0
Я не идеален.	Δεν είμαι τέλειος.	идеален	0	0
Как вы называете эту птицу по-английски?	Πως αποκαλείτε αυτό το πουλί στα αγγλικά;	птицу	0	0
Студенты слушают лекцию по истории.	Οι φοιτητές ακούν μια διάλεξη ιστορίας.	слушают	0	0
Она умеет печь пироги.	Αυτή ξέρει να ψήνει πίτες.	печь	0	0
Я хочу, чтобы ты поехала в Бостон вместе с Томом.	Θέλω να πας στο Μπόστον μαζί με τον Τομ.	томом	0	0
Ошибаться - это нормально.	Να κάνεις λάθη - είναι φυσιολογικό.	ошибаться	0	0
Он пропустил важную лекцию.	Έχασε μία συμαντική ομιλία.	лекцию	0	0
Старожилы говорят, раньше горячую воду отключали на всё лето.	Οι παλιοί ένοικοι λένε, ότι πριν αποσυνδέαν το ζεστό νερό για όλο το καλοκαίρι.	горячую	0	0
Шанхай является одним из самых больших городов мира.	Η Σανγκάη είναι μία από τις μεγαλύτερες πόλεις στον κόσμο.	городов	0	0
Я хочу отправить посылку в Японию.	Θέλω να στείλω ένα δέμα στην Ιαπωνία.	посылку	0	0
Греческий трудно выучить.	Τα ελληνικά είναι δύσκολα να τα μάθεις.	выучить	0	0
У меня недостаточно денег для оплаты моих долгов.	Δεν έχω αρκετά λεφτά να πληρώσω τα χρέη μου.	оплаты	0	0
Школа находится в пяти километрах от дома.	Το σχολείο βρίσκεται πέντε χιλιόμετρα από το σπίτι.	километрах	0	0
Заяц украл морковь из сада.	Ο λαγός έκλεψε καρότα απ΄τον κήπο.	сада	0	0
У него десять коров.	Έχει δέκα αγελάδες.	коров	0	0
Бомба взорвалась два дня назад.	Βόμβα εξεράγη πριν δύο μέρες.	взорвалась	0	0
Моё время стоит дорого, ведь время - это самое ценное, что у нас есть. Но времени на изучение языков мне не жаль никогда. Потому как с каждым новым выученным словом наш собственный мир становится чуточку интереснее.	Ο χρόνος μου είναι πολύτιμος, καθώς ο χρόνος είναι ότι πολυτιμότερο έχουμε. Αλλά ο χρόνος που φεύγει για την εκμάθηση γλωσσών δεν τον λυπάμαι ποτέ. Επειδή με κάθε νέα λέξη που μαθαίνω ο κόσμος γίνεται κατά κάτι πιο ενδιαφέρον.	ценное	0	0
Когда ты последний раз курил?	Πότε κάπνισες για τελευταία φορά;	курил	0	0
У неё короткие волосы.	Έχει κοντά μαλλιά.	короткие	0	0
Я хочу видеть, как ты танцуешь.	Θέλω να σε δω να χορεύεις.	танцуешь	0	0
Вы едите мясо?	Τρώτε κρέας;	едите	0	0
Какое отношение имеет это открытие к прогрессу в науке?	Τι σχέση έχει αυτή η ανακάλυψη με την πρόοδο της επιστήμης;	науке	0	0
Мы смотрели этот японский фильм без перевода.	Εμείς είδαμε αυτό το γιαπωνέζικο φιλμ χωρίς μετάφραση.	перевода	0	0
Тормоза не работают!	Τα φρένα δε λειτουργούν!	тормоза	0	0
Он не ведает, что творит!	Δεν ξέρει τι κάνει!	творит	0	0
Бразилия — пятая по величине страна мира.	Η Βραζιλία είναι η πέμπτη χώρα σε μέγεθος στον κόσμο.	пятая	0	0
Если вам что-то нужно, не стесняйтесь спросить меня.	Αν σας χρειάζεται κάτι, μη διστάσετε να με ρωτήσετε.	стесняйтесь	0	0
В христианских странах воскресенье - выходной.	Στις χριστιανικές χώρες η Κυριακή είναι αργία.	странах	0	0
Она пообещала мне, что придёт.	Αυτή μου υποσχέθηκε ότι θα ερχόταν.	пообещала	0	0
Прочти это.	Διάβασε αυτό.	прочти	0	0
Можно попросить вас об одолжении?	Θα μπορούσα να σας ζητήσω μια χάρη;	одолжении	0	0
Цены продолжали расти.	Οι τιμές συνέχισαν να ανεβαίνουν.	продолжали	0	0
Чего ты смеёшься?	Γιατί γελάς;	смеёшься	0	0
Я известный актёр.	Είμαι διάσημος ηθοποιός.	актёр	0	0
Поищи это слово в словаре.	Ψάξε αυτή τη λέξη στο λεξικό.	поищи	0	0
Не разговаривай со мной!	Μη μιλάς μαζί μου!	разговаривай	0	0
Три четверти членов этого клуба - девушки.	Τα τρια τέταρτα των μελών αυτού του ομίλου είναι κορίτσια.	четверти	0	0
Мне нравится купаться в море.	Μου αρέσει να κολυμπάω στη θάλασσα.	купаться	0	0
Это похоже на сказку.	Αυτό μοιάζει με παραμύθι.	сказку	0	0
У этой операции благоприятный исход.	Σ'αυτή την εγχείριση είχαμε ευνοϊκό αποτέλεσμα.	исход	0	0
Я ещё и не такое видал.	Έχω δει και χειρότερα.	видал	0	0
Сверху река выглядит как змея, ползущая через джунгли.	Από πάνω το ποτάμι φαίνεται σαν ένα φίδι που γλιστρά μέσα στη ζούγκλα.	джунгли	0	0
Английский - международный язык.	Τα αγγλικά είναι η διεθνής γλώσσα.	международный	0	0
Попугаи имитируют человеческую речь.	Οι παπαγάλοι μιμούνται την ανθρώπινη ομιλία.	человеческую	0	0
С Божьей помощью...	Με τη βοήθεια του Θεού...	божьей	0	0
Вы на правильном пути.	Είστε στο σωστό δρόμο.	правильном	0	0
Том говорит, что видел, кто врезался в машину Мэри.	Ο Τομ λέει ότι είδε ποιος προσέκρουσε στο αυτοκίνητο της Μαίρης.	врезался	0	0
Суммарное население страны составляет триста миллионов человек.	Ο συνολικός πληθυσμός της χώρας είναι 300 εκατομμύρια.	триста	0	0
Между небом и землёй.	Μεταξύ ουρανού και γης.	землёй	0	0
В то время мы были богаты.	Εκείνη την εποχή είμασταν πλούσιοι.	богаты	0	0
Я хотел бы отправить эту открытку в Японию.	Θέλω να στείλω αυτή την κάρτα στην Ιαπωνία.	японию	0	0
Он гордится тем, что получил образование в Париже.	Αυτός κομπώνεται που σπούδασε στο Παρίσι.	гордится	0	0
Я пристрелю тебя.	Θα σε πυροβολήσω.	пристрелю	0	0
Я пользуюсь веб‐браузером «Firefox».	Χρησιμοποιώ φυλλομετρητή "Firefox".	пользуюсь	0	0
Сколько стоит эта футболка?	Πόσο κάνει αυτή η μπλούζα;	футболка	0	0
Давай посмотрим фильм ужасов.	Ας δούμε μια ταινία τρόμου.	ужасов	0	0
Он заблудился в парке.	Αυτός χάθηκε στο πάρκο.	заблудился	0	0
Я получил ценный урок.	Πήρα ένα πολύτιμο μάθημα.	ценный	0	0
Рим - древний город.	Η Ρώμη είναι αρχαία πόλη.	древний	0	0
У тебя есть револьвер?	Έχεις πιστόλι;	револьвер	0	0
Я померил в магазине три футболки.	Δοκίμασα τρία μπλουζάκια στο κατάστημα.	футболки	0	0
Это сделано из дерева или из металла?	Αυτό είναι φτιαγμένο από ξύλο ή από μέταλλο;	металла	0	0
Том идёт на рыбалку.	Ο Τομ πηγαίνει για ψάρεμα.	рыбалку	0	0
Она умеет печь пироги.	Αυτή ξέρει να ψήνει πίτες.	пироги	0	0
Мы снабдили их деньгами и одеждой.	Τους παρείχαμε χρήματα και ρούχα.	одеждой	0	0
Том был в красном галстуке.	Ο Τομ φορούσε μια κόκκινη γραβάτα.	красном	0	0
Переводчик говорит на трёх языках.	Ο διερμηνέας μιλάει τρεις γλώσσες.	переводчик	0	0
Я это не подпишу.	Δε θα το υπογράψω αυτό.	подпишу	0	0
Родители Тома развелись, когда он был ещё совсем маленьким.	Οι γονείς του Τομ πήραν διαζύγιο, όταν ήταν ακόμα πολύ μικρός.	развелись	0	0
Это необычайно короткое предложение.	Αυτή είναι ασυνήθιστα μικρή φράση.	короткое	0	0
Ты плохо пахнешь.	Μυρίζεις άσχημα.	пахнешь	0	0
Я пишу букву.	Γράφω ένα γράμμα.	букву	0	0
Нам, людям, прекрасно удаётся подгонять факты под умозаключения, как только мы к ним приходим.	Εμείς οι άνθρωποι έχουμε έναν ωραίο τρόπο να διαστρεβλώνουμε τα γεγονότα, ώστε να ταιριάζουν στα συμπεράσματά μας, αμέσως μόλις οδηγηθούμε σ' αυτά.	удаётся	0	0
Можно у тебя карандаш одолжить?	Μπορώ να δανειστώ το μολύβι σου;	карандаш	0	0
Он не курит.	Δεν καπνίζει.	курит	0	0
Нагнись. Потолок очень низкий.	Σκύψε. Το ταβάνι είναι πολύ χαμηλό.	потолок	0	0
Говори медленно и чётко.	Μίλα αργά και καθαρά.	чётко	0	0
Посмотри на то высокое здание.	Κοίτα εκείνο το ψηλό κτίριο.	высокое	0	0
Наша команда проиграла.	Η ομάδα μας έχασε.	проиграла	0	0
Я ничего не крал.	Δεν έκλεψα τίποτα.	крал	0	0
В этом районе множество магазинов.	Σε αυτή την περιοχή είναι τα περισσότερα μαγαζιά.	магазинов	0	0
Я ещё не хочу ложиться спать!	Δεν θέλω ακόμα να πέσω να κοιμηθώ!	ложиться	0	0
В прошлом году у нас было много снега.	Τον περασμένο χρόνο είχαμε πολύ χιόνι.	снега	0	0
Ты был бесполезен.	Ήσουν άχρηστος.	бесполезен	0	0
Они составили список имён.	Αυτή έφτιαξαν μια λίστα με ονόματα.	имён	0	0
Какие товары вы продаёте в своём магазине?	Τι λογής εμπορεύματα πουλάτε στο μαγαζί σας;	товары	0	0
Он одет в белую хлопчатобумажную рубашку.	Φοράει ένα λευκό βαμβακερό πουκάμισο.	белую	0	0
Молодые люди танцевали под звуки оркестра из трех мандолин.	Οι νέοι χόρευαν υπό τους ήχους της ορχήστρας τριών μαντολίνων.	танцевали	0	0
Как мне сказать эти две фразы по-французски?	Πως να πω αυτές τις δύο φράσεις στα γαλλικά;	фразы	0	0
Ты пьёшь колу с ромом?	Πίνεις ρούμι με Κόκα-Κόλα;	пьёшь	0	0
Мой брат стал священником.	Ο αδερφός μου έγινε παππάς.	священником	0	0
На что ты намекаешь?	Τι υπαινίσσεσαι;	намекаешь	0	0
Прошлым летом я ездил в Италию.	Το περασμένο καλοκαίρι εγώ πήγα στην Ιταλία.	италию	0	0
Не закрывай глаза.	Μη κλείνεις τα μάτια.	закрывай	0	0
Он играет в гольф по выходным.	Αυτός παίζει γκολφ τα Σαββατοκύριακα.	выходным	0	0
Почему тебе нравятся Гавайи?	Γιατί σου αρέσει η Χαβάη;	гавайи	0	0
Если ты будешь пить как крокодил, у тебя может случиться алкогольное отравление.	Αν πιεις σαν κροκόδειλος μπορεί να πάθεις αλκοολική δηλητηρίαση.	отравление	0	0
Я собираю открытки.	Συλλέγω καρτ ποστάλ.	открытки	0	0
Я потерял нить разговора.	Έχασα το νήμα της συζήτησης.	нить	0	0
Ты должен избавиться от этой дурной привычки.	Πρέπει να αποβάλλεις αυτή την κακή συνήθεια.	дурной	0	0
Марина из России, а Кларисса - из Швеции.	Η Μαρίνα είναι από τη Ρωσία και η Κλαρίσα είναι από τη Σουηδία.	марина	0	0
Северный ветер дул весь день.	Ο χειμωνιάτικος καιρός κράτησε όλη μέρα.	северный	0	0
Есть растения, которые отпугивают насекомых.	Υπάρχουν φυτά, τα οποία απωθούν τα έντομα.	насекомых	0	0
Птицы летят.	Τα πουλιά πετούν.	летят	0	0
Как мне добраться до гостиницы?	Πώς πάω στο ξενοδοχείο;	гостиницы	0	0
Ты должен обращать на него внимание.	Πρέπει να του δώσεις προσοχή.	обращать	0	0
Ей не нравятся змеи и математика.	Αυτή αντιπαθεί τα φίδια και τα μαθηματικά.	математика	0	0
Если передумаешь, дай мне знать.	Αν αλλάξεις γνώμη, ενημέρωσέ με.	передумаешь	0	0
Кириллица была создана на основе греческого алфавита.	Το κυριλλικό αλφάβητο δημιουργήθηκε με βάση το ελληνικό αλφάβητο.	создана	0	0
Том не помогал бедным.	Ο Τομ δε βοήθησε τους φτωχούς.	бедным	0	0
Они были голодны.	Ήταν πεινασμένες.	голодны	0	0
Я хочу шоколада!	Θέλω σοκολάτα!	шоколада	0	0
Число туристов увеличилось.	Ο αριθμός των τουριστών αυξήθηκε.	туристов	0	0
Компьютерная система автоматически отключается в восемь вечера.	Το σύστημα υπολογιστών αποσυνδέεται αυτόματα στις οχτώ το απόγευμα.	автоматически	0	0
Он, должно быть, с юга.	Αυτός, πρέπει να ήταν απ΄το νότο.	юга	0	0
Мы хотели бы заказать 18 тонн оливкового масла.	Θα θέλαμε να παραγγείλουμε 18 τόνους ελαιόλαδο.	тонн	0	0
Епископ сидит на стуле.	Ο επίσκοπος κάθεται στην καθέδρα.	епископ	0	0
Мы не можем быть с ней подругами.	Δεν μπορούμε να είμαστε φίλες μ' αυτήν.	подругами	0	0
У нас кончился чай.	Δεν μας έμεινε τσάι.	кончился	0	0
У моего племянника аллергия на яйца.	Ο ανιψιός μου έχει αλλεργία στα αυγά.	племянника	0	0
Не оставляйте двери открытыми.	Μην αφήνετε ανοιχτές τις πόρτες.	открытыми	0	0
Я не могу сказать с уверенностью.	Δεν μπορώ να το πω με βεβαιότητα.	уверенностью	0	0
Мы обеспокоены ее здоровьем.	Είμαστε ανήσυχοι για την υγεία της.	здоровьем	0	0
Треть земной поверхности - пустыня.	Το ένα τρίτο της επιφάνειας της γης είναι έρημος.	земной	0	0
Эта жалкая старая церковь является самым старым зданием в нашей стране.	Αυτή η μίζερη παλιά εκκλησία είναι το παλαιότερο κτίριο στην χώρα μας.	жалкая	0	0
Где самый длинный тоннель в Японии?	Που βρίσκεται το πιο μεγάλο τούνελ στην Ιαπωνία;	тоннель	0	0
Я проснулся так поздно, что у меня не было времени почистить зубы.	Ξύπνησα τόσο αργά που δεν είχα χρόνο να πλύνω τα δόντια.	почистить	0	0
Мальчик кинул камни в собаку.	Το αγόρι έριξε πέτρες στο σκυλί.	кинул	0	0
Переговоры проходили за закрытыми дверями.	Οι διαπραγματεύσεις έγιναν κεκλεισμένων των θυρών.	закрытыми	0	0
Почему человек покинул Африку и начал расселяться по планете?	Γιατί οι άνθρωποι εγκατέλειψαν την Αφρική και άρχισαν να εξαπλώνονται σε όλο τον πλανήτη;	африку	0	0
Пираты спрятали сокровища под землей.	Οι πειρατές έθαψαν τον θησαυρό στη γη.	пираты	0	0
Уже поздновато для кофе.	Είναι λίγο αργά για καφέ.	поздновато	0	0
Ты должен быть более осторожным.	Πρέπει να είσαι πιο προσεκτικός.	осторожным	0	0
Присядем на скамейку.	Ας καθίσουμε στο παγκάκι.	присядем	0	0
Татоэба - гениальное изобретение.	Η Τατοέμπα είναι μια ιδιοφυή εφεύρεση.	изобретение	0	0
Вертолёт взлетел.	Το ελικόπτερο απογειώθηκε.	вертолёт	0	0
Я знал, что он лжёт.	Γνώριζα ότι αυτός ψεύδεται.	лжёт	0	0
Кошки умны.	Οι γάτες είναι έξυπνες.	умны	0	0
Ну, расскажи дедушке стихотворение, которое ты выучил.	Πες στον παππού το ποίημα που έμαθες.	выучил	0	0
Когда мне было пять лет, я хотел быть водителем автобуса.	Όταν ήμουν πέντε ετών, ήθελα να γίνω οδηγός λεωφορείου.	водителем	0	0
Я играл с чемпионом.	Έπαιξα με τον πρωταθλητή.	чемпионом	0	0
Мэри оставила сестру, чтобы помыть окна.	Η Μαίρη άφησε την αδερφή της να καθαρίσει τα παράθυρα.	помыть	0	0
Если ты не поспешишь, ты опоздаешь в школу.	Αν δεν βιαστεί, θ΄αργήσεις στο σχολείο.	опоздаешь	0	0
Эта коробка тяжёлая.	Το κουτί είναι βαρύ.	тяжёлая	0	0
Больше всего я люблю есть картошку фри.	Περισσότερο απ'όλα μου αρέσει να τρώω τηγανητές πατάτες.	фри	0	0
Она объяснила буквальное значение фразы.	Αυτή εξήγησε την κυριολεκτική σημασία της φράσης.	объяснила	0	0
Что мне надеть — брюки или юбку?	Τι να βάλω, παντελόνι ή φούστα;	юбку	0	0
Жизнь полна тайн.	Η ζωή είναι γεμάτη μυστήρια.	тайн	0	0
Скажите ей, что вы солгали.	Πείτε της ότι είπατε ψέματα.	солгали	0	0
Сейчас половина пятого утра.	Είναι τέσσερις και μισή το πρωί.	пятого	0	0
У Тома нет интереса к науке.	Ο Τομ δεν ενδιαφέρεται για την επιστήμη.	интереса	0	0
Орёл не ловит мух.	Ο αετός δεν πιάνει μύγες.	ловит	0	0
Опасно играть с огнём.	Είναι επικίνδυνο να παίζεις με τη φωτιά.	огнём	0	0
Четыре семьи умерли в пожаре.	Τέσσερις οικογένειες πέθαναν στην πυρκαγιά.	пожаре	0	0
Музыка фортепиано успокаивает душу.	Η μουσική του πιάνου ηρεμεί την ψυχή.	успокаивает	0	0
Железо - это полезный металл.	Ο σίδηρος είναι ένα χρήσιμο μέταλλο.	металл	0	0
Он страдает от головной боли.	Αυτός υποφέρει από πονοκέφαλο.	головной	0	0
Не имеет значения, выиграешь ты или нет.	Δεν έχει σημασία αν κερδίζεις ή χάνεις.	выиграешь	0	0
Не суди книгу по обложке.	Μη κρίνεις το βιβλίο από το εξώφυλλο.	обложке	0	0
Это противоречит морали.	Αυτό είναι ενάντια στα ήθη.	морали	0	0
Давай закажем две бутылки.	Ας παραγγείλουμε δύο μπουκάλια.	закажем	0	0
Татоэбе нужно больше предложений о политике.	Η Τατοέμπα χρειάζεται περισσότερες σελίδες για την πολιτική.	предложений	0	0
Я только что вернулся из Бостона.	Μόλις γύρισα από τη Βοστώνη.	бостона	0	0
Латынь - мёртвый язык.	Τα λατινικά είναι νεκρή γλώσσα.	мёртвый	0	0
Вокзал здесь рядом.	Ο σταθμός είναι κοντά από 'δω.	вокзал	0	0
Вот, прими аспирин.	Να, πάρε ασπιρίνη.	аспирин	0	0
Восемьдесят процентов лесных пожаров происходит по вине человека.	Το ογδόντα τοις εκατό των δασικών πυρκαγιών προκαλούνται από ανθρώπους.	восемьдесят	0	0
Он обожает своего дедушку.	Τον λατρεύει, τον παππού του.	дедушку	0	0
Перец чили обжёг мне язык.	Το τσίλι μου έκαψε τη γλώσσα.	перец	0	0
Я представлю тебя своим родителям.	Θα σου συστήσω τους γονείς μου.	представлю	0	0
Многие люди не верят правительству.	Πολλοί άνθρωποι δεν εμπιστεύονται την κυβέρνηση.	правительству	0	0
Даже в очках он видел плохо.	Ακόμα κι με τα γυαλιά αυτός δε βλέπει καλά.	очках	0	0
Сегодня мне исполнится четыре.	Σήμερα γίνομαι τεσσάρων χρονών.	исполнится	0	0
Открылась выставка рисунков Пикассо.	Έχει ένα έκθεμα των σχεδίων του Πικάσο.	выставка	0	0
Вся деревня вышла встречать его.	Όλα το χωριό βγήκε να τον συναντήσει.	встречать	0	0
На каком языке говорят в Соединённых Штатах?	Ποια γλώσσα μιλάνε στις Ηνωμένες Πολιτείες;	соединённых	0	0
Мистер Джонсон не учёный, а поэт.	Ο κύριος Τζόνσον δεν είναι διανοούμενος, αλλά ποιητής.	учёный	0	0
Ну, расскажи дедушке стихотворение, которое ты выучил.	Πες στον παππού το ποίημα που έμαθες.	дедушке	0	0
Долг превыше всего.	Το καθήκον πάνω απ'όλα.	превыше	0	0
Нарежь картофель.	Κόψε τις πατάτες.	картофель	0	0
Мы каждый год празднуем Рождество.	Κάθε χρόνο γιορτάζουμε τα Χριστούγεννα.	празднуем	0	0
Он не хочет ничего пробовать.	Αυτός δεν θέλει να δοκιμάσει τίποτε.	пробовать	0	0
"Б" - вторая буква алфавита.	Το ''Β'' είναι το δεύτερο γράμμα του αλφαβήτου.	буква	0	0
Это противоречит морали.	Αυτό είναι ενάντια στα ήθη.	противоречит	0	0
Запишите, пожалуйста, ваш адрес и домашний телефон.	Γράψτε, σας παρακαλώ, τη διεύθυνση και το τηλέφωνο του σπιτιού σας.	запишите	0	0
Я не езжу в школу на автобусе.	Δεν πάω στο σχολείο με το λεωφορείο.	езжу	0	0
Я Тома не приглашал.	Δεν προσκάλεσα τον Τομ.	приглашал	0	0
Сырая рыба мне не по вкусу.	Το ωμό ψάρι δεν είναι του γούστου μου.	вкусу	0	0
Катание на велосипеде по дорожке вдоль окаймлённой деревьями реки в самом деле поднимает настроение.	Το να κάνεις ποδήλατο σε ένα μονοπάτι παράλληλο σε ένα ποτάμι περιτριγυρισμένο από δέντρα σου φτιάχνει πραγματικά τη διάθεση.	поднимает	0	0
У меня недостаточно денег для оплаты моих долгов.	Δεν έχω αρκετά χρήματα, για να πληρώσω τα χρέη μου.	долгов	0	0
Ты читаешь блог Тома?	Διαβάζεις το μπλογκ του Τομ;	блог	0	0
Где находится ближайшая гостиница?	Που βρίσκεται το κοντινότερο ξενοδοχείο;	гостиница	0	0
Мой французский отнюдь не хорош.	Τα Γαλλικά μου δεν είναι καθόλου καλά.	отнюдь	0	0
Спокойной ночи. Сладких снов.	Καληνύχτα. Όνειρα γλυκά.	сладких	0	0
Вчера в Индии произошло большое землетрясение.	Χθες στην Ινδία συνέβη μεγάλος σεισμός.	землетрясение	0	0
Алфавит эсперанто состоит из 28 букв: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Το αλφάβητο της Εσπεράντο συνίσταται από 28 γράμματα: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	букв	0	0
У неё очаровательная улыбка.	Έχει ένα γοητευτικό χαμόγελο.	очаровательная	0	0
Тебе не нужно заниматься спортом.	Δεν σου χρειάζεται ν' ασχοληθείς με αθλήματα.	спортом	0	0
Таиланд находится в Азии.	Η Ταϊλάνδη βρίσκεται στην Ασία.	азии	0	0
Я не идеальна.	Δεν είμαι τέλεια.	идеальна	0	0
Книжный магазин открыт.	Το βιβλιοπωλείο είναι ανοιχτό.	книжный	0	0
Какой красивый закат!	Τι όμορφο ηλιοβασίλεμα!	закат	0	0
Итальянский — мой родной язык.	Τα Ιταλικά είναι η μητρική μου γλώσσα.	итальянский	0	0
Поспеши!	Βιάσου!	поспеши	0	0
Том сломал свою новую игрушку.	Ο Τομ έσπασε το καινούριο του παιχνίδι.	игрушку	0	0
В этой комнате пахнет газом.	Σε αυτό το δωμάτιο μυρίζει γκάζι.	газом	0	0
Шах и мат.	Σαχμάτ.	шах	0	0
Я тебя полюбил.	Σε αγάπησα.	полюбил	0	0
Он типичный японец.	Αυτός είναι ένας τυπικός Ιάπωνας.	типичный	0	0
Это чьё?	Ποιανού είν' αυτό;	чьё	0	0
Какого размера туфли Вы носите?	Τι νούμερο παπούτσι φοράτε;	носите	0	0
Алфавит эсперанто состоит из 28 букв: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Το αλφάβητο της Εσπεράντο συνίσταται από 28 γράμματα: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	v	0	0
Ножницы не острые.	Τα ψαλίδια δεν είναι κοφτερά.	острые	0	0
Мой дом находится близко к морю.	Το σπίτι μου βρίσκεται κοντά στη θάλασσα.	морю	0	0
Почему ты хочешь быть медсестрой?	Γιατί θέλεις να γίνεις νοσοκόμα;	медсестрой	0	0
Я не трогала вашу гитару.	Δεν πείραξα την κιθάρα σας.	гитару	0	0
У тебя нет температуры.	Δεν έχεις πυρετό.	температуры	0	0
Эта стена белая изнутри и зеленая снаружи.	Αυτός ο τοίχος είναι λευκός από μέσα και πράσινος απ΄έξω.	зеленая	0	0
Эта страна недавно провозгласила свою независимость.	Αυτή η χώρα πριν λίγο καιρό διακήρυξε την ανεξαρτησία της.	независимость	0	0
Преподавать английский - это его профессия.	Η διδασκαλία αγγλικών είναι το επάγγελμά του.	преподавать	0	0
Она богатая женщина.	Αυτή είναι πλούσια γυναίκα.	богатая	0	0
У неё синие глаза.	Τα μάτια της είναι γαλάζια.	синие	0	0
Он умён, но не мудр.	Αυτός είναι έξυπνος, αλλά όχι σοφός.	умён	0	0
В Канаде мы спим на кровати, а не на полу.	Στον Καναδά κοιμόμαστε στο κρεβάτι, όχι στο πάτωμα.	спим	0	0
Календарь висит на стене.	Το ημερολόγιο κρέμεται στον τοίχο.	календарь	0	0
Мальчик спрятался за дверью.	Το αγόρι κρύφτηκε πίσω από την πόρτα.	спрятался	0	0
Наш родной язык - японский.	Η μητρική μας γλώσσα είναι τα Γιαπωνέζικα.	японский	0	0
Разговор в общественных местах заставляет меня нервничать.	Η συνομιλία σε δημόσιους χώρους με κάνει νευρικό.	общественных	0	0
Я купил десяток яиц.	Αγοράσα μια δεκάδα αυγά.	десяток	0	0
Я болел.	Ήμουν άρρωστος.	болел	0	0
Я не могу ждать, потому что я тороплюсь.	Δεν μπορώ να περιμένω, επειδή βιάζομαι.	тороплюсь	0	0
Прошу прощения, что беспокою, но тебя спрашивают по телефону.	Με συγχωρείς που ενοχλώ, μα κάποιος σε ζητάει στο τηλέφωνο.	беспокою	0	0
Я думал, ты любишь чтение.	Σκέφτηκα ότι σου αρέσει το διάβασμα.	чтение	0	0
Тебя трудно отличить от твоего брата.	Είναι δύσκολο να σε ξεχωρίσει κάποιος απ΄τον αδερφό σου.	отличить	0	0
Многие люди умирают не от своих болезней, а от лекарств.	Πολλοί άνθρωποι πεθαίνουν όχι από τις ασθένειές τους αλλά από τα φάρμακα.	болезней	0	0
Я верю, что Элвис всё ещё жив.	Πιστεύω ότι ο Έλβις είναι ακόμα ζωντανός.	элвис	0	0
Аня хорошо играет в теннис.	Η Άννα παίζει ωραία τένις.	аня	0	0
Катание на велосипеде по дорожке вдоль окаймлённой деревьями реки в самом деле поднимает настроение.	Το να κάνεις ποδήλατο σε ένα μονοπάτι παράλληλο σε ένα ποτάμι περιτριγυρισμένο από δέντρα σου φτιάχνει πραγματικά τη διάθεση.	дорожке	0	0
Банан сладкий.	Η μπανάνα είναι γλυκιά.	банан	0	0
Том никого не уважает.	Ο Τομ δε σέβεται κανέναν.	уважает	0	0
Я вас остановлю.	Θα σας σταματήσω.	остановлю	0	0
Молчание часто подразумевает сопротивление.	Η σιωπή συχνά σημαίνει εναντίωση.	подразумевает	0	0
Реальных видений не бывает.	Πραγματικές οπτασίες δεν υφίστανται.	реальных	0	0
Пора настала расставаться.	Καιρός να χωριστούμε.	расставаться	0	0
Судя по твоему молчанию, ты недоволен моим ответом.	Κρίνοντας από τη σιωπή σου, δεν είσαι ευχαριστημένος από την απάντησή μου.	ответом	0	0
Он молодой, но опытный.	Είναι νέος αλλά έμπειρος.	опытный	0	0
Никогда не пишите слова "борщ" и "щи" по-немецки!	Μη γράφετε ποτέ τις λέξεις "μπορς" και "λαχανόσουπα" στα γερμανικά!	пишите	0	0
Я ищу батарейки.	Ψάχνω για μπαταρίες.	батарейки	0	0
Я не люблю сюрпризы.	Δε μου αρέσουν οι εκπλήξεις.	сюрпризы	0	0
Ты, должно быть, устал после такой долгой поездки.	Πρέπει να είσαι κουρασμένος μετά από τόσο μακρύ ταξίδι.	долгой	0	0
Я думаю, у меня очень хороший уровень французского.	Νομίζω ότι το επίπεδό μου στα γαλλικά είναι πολύ καλό.	французского	0	0
В теории между практикой и теорией нет разницы, но на практике она есть.	Στη θεωρία, δεν υπάρχει διαφορά μεταξύ θεωρίας και πράξης. Αλλά στη πράξη υπάρχει.	практике	0	0
Она молодая студентка.	Είναι μια νεαρή μαθήτρια.	студентка	0	0
Мой дом находится на холме.	Το σπίτι μου βρίσκεται σ΄έναν λόφο.	холме	0	0
Если бы я хотел напугать тебя, я бы рассказал тебе, что мне снилось несколько недель назад.	Εάν ήθελα να σε τρομάξω,θα σου διηγούμουν αυτό που ονειρεύτηκα μερικές βδομάδες πριν.	снилось	0	0
Я изучаю французский дома.	Μαθαίνω γαλλικά στο σπίτι.	изучаю	0	0
Для человека нет зверя страшнее человека.	Δεν υπάρχει πιο φοβερό ζώο για τον άνθρωπο απ'τον άνθρωπο.	страшнее	0	0
Он не говорит ни по-немецки, ни по-французски.	Αυτός δε μιλά ούτε γερμανικά, ούτε γαλλικά.	по-немецки	0	0
Самолёт летает.	Το αεροπλάνο πετάει.	летает	0	0
Тот, кто не хочет читать, не понимает радости чтения.	Αυτός που δεν θέλει να διαβάσει δεν καταλαβαίνει τη χαρά της ανάγνωσης.	чтения	0	0
Мы молча обнялись, он сел в поезд, и больше я его никогда не видела.	Αγκαλιαστήκαμε σιωπηλά, μπήκε στο τρένο και δεν τον ξαναείδα.	молча	0	0
Подпиши это.	Υπόγραψε αυτό.	подпиши	0	0
Я забрался на вершину горы Фудзи.	Εγώ ανέβηκα στην κορυφή του όρους Φούτζι.	вершину	0	0
Все мои сладости вкусные!	Όλα μου τα γλυκά είναι νόστιμα!	сладости	0	0
Я не могу сделать исключения.	Δεν μπορώ να κάνω εξαίρεση.	исключения	0	0
Нам не остаётся ничего иного, кроме как сражаться.	Δεν έχουμε άλλη επιλογή παρά να πολεμήσουμε.	иного	0	0
Что вы делаете по воскресеньям?	Τι κάνετε την Κυριακή;	воскресеньям	0	0
Я болела.	Ήμουν άρρωστη.	болела	0	0
Он политик во всех смыслах.	Αυτός είναι πολιτικός απ΄όλες τις απόψεις.	политик	0	0
У него хорошие знания по русской грамматике.	Αυτός έχει καλή γνώση της ρωσικής γραμματικής.	русской	0	0
Том не знал, когда замолчать.	Ο Τομ δεν ήξερε πότε να το βουλώσει.	замолчать	0	0
Эта песня принесла мне известность.	Αυτό το τραγούδι μου χάρισε δημοφιλία.	известность	0	0
Она следует здоровой диете с большим количеством фруктов и овощей.	Ακολουθεί υγιεινή διατροφή, με πολλά φρούτα και λαχανικά.	диете	0	0
Мария тратит много денег на одежду.	Η Μαρία ξοδεύει πολλά χρήματα για ντύσιμο.	тратит	0	0
Известный писатель посвятил новую книгу своей жене.	Ο διάσημος συγγραφέας αφιέρωσε το νέο του βιβλίο στη σύζυγό του.	посвятил	0	0
Он смеялся до слёз.	Αυτός γέλασε μέχρι δακρύων.	слёз	0	0
Антибиотики борются с развитием микроорганизмов.	Τα αντιβιοτικά καταπολεμούν την εξέλιξη των μικροοργανισμών.	антибиотики	0	0
Мы почувствовали в его голосе нотку меланхолии.	Νιώσαμε μια μελαγχολική απόχρωση στη φωνή του.	почувствовали	0	0
У Марса есть два спутника.	Ο Άρης έχει δύο δορυφόρους.	марса	0	0
Эксперимент был успешным.	Το πείραμα πέτυχε.	успешным	0	0
У Марса есть два спутника.	Ο Άρης έχει δύο δορυφόρους.	спутника	0	0
Где зубная щётка?	Πού είναι η οδοντόβουρτσα;	зубная	0	0
Если начнём рано, то можем закончить к обеду.	Αν αρχίσουμε νωρίς, τότε μπορούμε να τελειώσουμε με το δείπνο.	обеду	0	0
Улыбайся, даже если никто не видит!	Χαμογέλα, ακόμα κι αν δεν το βλέπουν!	улыбайся	0	0
В комнате было полно мебели.	Το δωμάτιο ήταν γεμάτο με έπιπλα.	мебели	0	0
Фома ценит хорошее вино.	Ο Τομ εκτιμάει το καλό κρασί.	ценит	0	0
Не повторяй одну и ту же ошибку снова.	Μην κάνεις το ίδιο λάθος ξανά.	повторяй	0	0
Он отрастил бороду, чтобы выглядеть взрослее.	Αυτός άφησε μούσι για να φαίνεται μεγαλύτερος.	бороду	0	0
В Канаде мы спим на кровати, а не на полу.	Στον Καναδά κοιμόμαστε στο κρεβάτι, όχι στο πάτωμα.	канаде	0	0
В Бразилии сейчас лето.	Τώρα είναι καλοκαίρι στη Βραζιλία.	бразилии	0	0
Он был женат дважды и имел двоих детей от первого брака и пятерых от второго.	Υπήρξε παντρεμένος και απέκτησε δύο παιδιά απ΄τον πρώτο γάμο και πέντε από το δεύτερο.	пятерых	0	0
Ты должен преподать ей урок!	Πρέπει να της δώσεις ένα μάθημα!	преподать	0	0
Родители несут ответственность за несовершеннолетних детей.	Οι γονείς είναι υπεύθυνοι για τα ανήλικα παιδιά.	несут	0	0
Япония бедна естественными ресурсами.	Η Ιαπωνία είναι φτωχή σε φυσικούς πόρους.	япония	0	0
Он продаёт автомобили.	Πουλάει αυτοκίνητα.	автомобили	0	0
Здесь вы можете узнать о дополнительных возможностях поиска.	Εδώ μπορείτε να μάθετε για τις προχωρημένες δυνατότητες αναζήτησης.	дополнительных	0	0
Её дядя живёт в Швейцарии.	Ο θείος της ζει στην Ελβετία.	швейцарии	0	0
Никто не мог найти пещеру.	Κανένας δεν μπόρεσε να βρει τη σπηλιά.	пещеру	0	0
Том оставался спокойным.	Ο Τομ έμεινε ήρεμος.	спокойным	0	0
Я столкнулась лицом к лицу со своим бывшим мужем.	Ήρθα πρόσωπο με πρόσωπο με τον πρώην άντρα μου.	столкнулась	0	0
Никто не жаловался.	Καμία δεν παραπονέθηκε.	жаловался	0	0
Алкоголь разрушает печень.	Το αλκοόλ καταστρέφει το συκώτι.	разрушает	0	0
Кошка спит на стуле.	Η γάτα κοιμάται πάνω στην καρέκλα.	стуле	0	0
Работа адвоката - доказывать, что его клиент невиновен.	Η δουλειά ενός δικηγόρου είναι να αποδείξει ότι ο πελάτης του είναι αθώος.	доказывать	0	0
Деньги решают всё.	Μιλάει το χρήμα.	решают	0	0
Не верь всему, что слышишь! Не люби всё, что видишь! Не говори всё, что знаешь! Не делай всё, что хочешь!	Μη πιστεύεις όλα όσα ακούς! Μην αγαπάς όλα όσα βλέπεις! Μη λες όλα όσα ξέρεις! Μην κάνεις όλα αυτά που θέλεις!	люби	0	0
Я пропустил два последних урока.	Έχασα τα δύο τελευταία μαθήματα.	урока	0	0
Это животное питается мясом.	Αυτό το ζώο τρέφεται με κρέας.	мясом	0	0
Я тебя приглашу.	Σε προσκαλώ.	приглашу	0	0
Том побил мировой рекорд.	Ο Τομ έπασε το παγκόσμιο ρεκόρ.	побил	0	0
Она голубоглазая китайская мусульманка.	Αυτή είναι μια γαλανομάτα κινέζα μουσουλμάνα.	китайская	0	0
Треть земной поверхности - пустыня.	Το ένα τρίτο της επιφάνειας της γης είναι έρημος.	треть	0	0
Эта вода вкусная.	Αυτό το νερό είναι εύγευστο.	вкусная	0	0
Открылась выставка рисунков Пикассо.	Έχει ένα έκθεμα των σχεδίων του Πικάσο.	открылась	0	0
Южная Африка далеко.	Η Νότια Αφρική είναι μακρυά.	южная	0	0
Кто взял мою папку?	Ποιός πήρε τον χαρτοφύλακά μου;	папку	0	0
Я танцевал.	Εγώ χόρευα.	танцевал	0	0
Ну, расскажи дедушке стихотворение, которое ты выучил.	Πες στον παππού το ποίημα που έμαθες.	стихотворение	0	0
Теннис очень популярен среди студентов.	Το τένις είναι πολύ δημοφιλές μεταξύ των φοιτητών.	популярен	0	0
Я как раз поел, поэтому не голоден.	Μόλις έφαγα, γι' αυτό δε πεινάω.	поел	0	0
"Не говори чепухи", - сказал фермер.	"Μη λες αηδίες" - είπε ο φάρμερ.	фермер	0	0
У нас есть снаряжение.	Έχουμε τον εξοπλισμό.	снаряжение	0	0
Я устал от твоих жалоб.	Κουράστηκα από τα παράπονά σου.	жалоб	0	0
Дарвин развил теорию эволюции.	Ο Δαρβίνος ανέπτυξε τη θεωρία της εξέλιξης.	эволюции	0	0
Я устала, что ты постоянно опаздываешь.	Βαρέθηκα να αργείς συνέχεια.	опаздываешь	0	0
Я встретился с ним на вокзале.	Συναντήθηκα μ' αυτόν στον σταθμό.	вокзале	0	0
Сдачу оставьте себе.	Κρατήστε τα ρέστα!	сдачу	0	0
Что делает одного человека гением, а другого - дураком?	Τι κάνει τον έναν άνθρωπο διάνοια και τον άλλον ηλίθιο;	гением	0	0
Я познакомился с нею во Франции.	Γνωρίστηκα μ' αυτήν στη Γαλλία.	нею	0	0
Он в хорошей физической форме.	Αυτός είναι σε καλή φυσική κατάσταση.	физической	0	0
Они стояли на вершине холма.	Αυτοί στέκονταν στην κορυφή του λόφου.	холма	0	0
Вы вернётесь завтра?	Θα γυρίσετε αύριο;	вернётесь	0	0
Они были пьяны.	Ήτανε μεθυσμένοι.	пьяны	0	0
Я решил записаться.	Αποφάσισα να εγγραφώ.	записаться	0	0
Первые будут последними.	Οι πρώτοι θα γίνουν τελευταίοι.	последними	0	0
Он выглядит здоровым.	Αυτός φαίνεται υγιής.	здоровым	0	0
Чай безо льда.	Τσάι χωρίς πάγο.	безо	0	0
Том выключил телевизор.	Ο Τομ έκλεισε την τηλεόραση.	выключил	0	0
Сегодня Том расстался с Машей.	Σήμερα ο Τομ τα χάλασε με τη Μάσα.	расстался	0	0
Значит, ты и компьютеры можешь чинить!	Ώστε επισκευάζεις και υπολογιστές!	чинить	0	0
Он занимает в компании высокую должность.	Αυτό κατέχει στην εταιρεία υψηλή θέση.	высокую	0	0
Вы были бесполезны.	Ήσαστε άχρηστοι.	бесполезны	0	0
Зимой я страдаю от депрессии.	Το χειμώνα υποφέρω από κατάθλιψη.	страдаю	0	0
Вчера я встретил Марию.	Χθες συνάντησα τη Μαρία.	марию	0	0
Я живу в пятом номере.	Μένω στο νούμερο 5.	пятом	0	0
Я хочу быть художником.	Θέλω να γίνω καλλιτέχνης.	художником	0	0
Какой у вас псевдоним?	Ποιο είναι το ψευδώνυμό σας;	псевдоним	0	0
Свеженапечатанные книги хорошо пахнут.	Τα νεοτυπωμένα βιβλία μυρίζουν ωραία.	пахнут	0	0
Его романы выходят также и на французском.	Τα μυθιστορήματά του κυκλοφορούν επίσης και στα γαλλικά.	романы	0	0
Английский непрост, но интересен.	Τα αγγλικά δεν είναι εύκολα, αλλά είναι ενδιαφέροντα.	интересен	0	0
Вы можете зажечь свет? Ничего не видно.	Μπορείτε να ανάψετε το φως; Τίποτε δε φαίνεται.	зажечь	0	0
Том полон надежд.	Ο Τομ είναι πλήρης ελπίδος.	надежд	0	0
Она певица.	Αυτή είναι τραγουδίστρια.	певица	0	0
Железо — полезный металл.	Ο σίδηρος είναι πολύτιμο μέταλλο.	железо	0	0
Я подарю тебе велосипед на день рождения.	Θα σου χαρίσω ένα ποδήλατο στα γενέθλιά σου.	подарю	0	0
Шах и мат.	Σαχμάτ.	мат	0	0
Мой любимый цвет — оранжевый.	Τ' αγαπημένο μου χρώμα είναι το πορτοκαλί.	оранжевый	0	0
Паоло был найден мёртвым.	Ο Πάολο βρέθηκε νεκρός.	паоло	0	0
Его жертву никто не оценил.	Κανένας δεν εκτίμησε την θυσία του.	оценил	0	0
Нет нужды говорить, что здоровье превыше богатства.	Δεν χρειάζεται να πούμε ότι η υγεία είναι πάνω από τον πλούτο.	богатства	0	0
Они продают фрукты, хлеб, пирожные и множество других товаров.	Αυτοί πουλάνε φρούτα, ψωμί, πίτες και πολλά άλλα πράγματα.	пирожные	0	0
Дует западный ветер.	Φυσάει δυτικός άνεμος.	дует	0	0
Ты груб.	Γίνεσαι αγενής.	груб	0	0
Я не одобряю его поведение.	Δεν επικροτώ τη συμπεριφορά του.	одобряю	0	0
Каким поездом поедешь?	Με ποιό τρένο θα φύγεις;	поездом	0	0
Вы меня ненавидите.	Με μισείτε.	ненавидите	0	0
Монах молится.	Ο μοναχός προσεύχεται.	монах	0	0
Достаточно жалкое зрелище.	Είναι αρκετά αξιολύπητο θέαμα.	жалкое	0	0
Я не "мистер Рикардо", а просто "Рикардо" или "Рик".	Το όνομά μου δεν είναι ''Κύριος Ριχάρδος''. Είναι απλώς Ριχάρδος ή Ρικ.	рикардо	0	0
Том встретил Мери по дороге в школу.	Ο Τομ συνάντησε τη Μαίρη στο δρόμο για το σχολείο.	мери	0	0
Недостаток денег - это корень всех зол.	Η έλλειψη χρημάτων είναι η αιτία κάθε κακίας.	корень	0	0
Чайки летают низко.	Οι γλάροι πετούν χαμηλά.	летают	0	0
Этот альбом напоминает мне о счастливых школьных днях.	Αυτό το άλμπουμ μου θύμιζει ευτυχισμένες σχολικές μέρες.	школьных	0	0
Бурбон производят из зерна.	Το μπέρμπον παράγεται από καλαμπόκι.	бурбон	0	0
Я не знаю об этой пьесе, но я хорошо знаю автора.	Δε γνωρίζω αυτό το κομμάτι, αλλά ξέρω καλά τον συγγραφέα.	автора	0	0
Она всегда носит чёрное.	Αυτή πάντα φοράει μαύρα.	чёрное	0	0
Япония и Корея - страны-соседи.	Ιαπωνία και Κορέα είναι γειτονικές χώρες.	корея	0	0
Японцы едят три раза в день.	Οι Ιάπωνες τρώνε τρεις φορές τη μέρα.	японцы	0	0
Кто-то его отравил.	Κάποιος τον δηλητηρίασε.	отравил	0	0
Успехов в работе!	Καλή τύχη με τη δουλειά σου!	успехов	0	0
Мы были очень голодные и заказали кучу закусок, пока не приготовились стейки.	Πεινούσαμε πολύ και παραγγείλαμε ένα σωρό ορεκτικά, μέχρι να γίνουν οι μπριζόλες.	приготовились	0	0
Мы обеспокоены ее здоровьем.	Είμαστε ανήσυχοι για την υγεία της.	обеспокоены	0	0
Кажется, я потерял кошелёк в супермаркете.	Φαίνεται ότι έχασα το πορτοφόλι μου στο σούπερμαρκετ.	супермаркете	0	0
Кто убил шпиона?	Ποιος σκότωσε τον κατάσκοπο;	шпиона	0	0
Тебе надо быть внимательнее на уроке.	Πρέπει να είσαι πιο προσεκτικός στο μάθημα.	уроке	0	0
Между небом и землёй.	Μεταξύ ουρανού και γης.	небом	0	0
Я не проиграю!	Δε θα χάσω!	проиграю	0	0
Суицид - это акт отчаяния.	Η αυτοκτονία είναι πράξη απόγνωσης.	отчаяния	0	0
Птицы полетели к югу.	Τα πουλιά πετούσαν προς το νότο.	югу	0	0
Мы только напрасно тратим время.	Απλώς σπαταλούμε χρόνο.	тратим	0	0
Японские студенты учатся 35 недель в год.	Οι Ιάπωνες φοιτητές πηγαίνουν στις σχολές για 35 εβδομάδες ανά έτος.	учатся	0	0
Вы преподаватель или студент?	Είστε καθηγητής ή μαθητής;	преподаватель	0	0
Можешь жить, как вздумается.	Είσαι ελεύθερος να ζήσεις τη ζωή σου, όπως εσύ θέλεις.	вздумается	0	0
Я забрался на вершину горы Фудзи.	Εγώ ανέβηκα στην κορυφή του όρους Φούτζι.	забрался	0	0
Моя тётя садит в саду помидоры.	Η θεία μου φυτεύει στον κήπο της ντομάτες.	помидоры	0	0
Мой дедушка гуляет каждое утро.	Ο παππούς μου κάνει βόλτα κάθε πρωί.	гуляет	0	0
Я сейчас учу эсперанто.	Τώρα μαθαίνω Εσπεράντο.	учу	0	0
Ты непоследователен в своих действиях.	Δεν είσαι συνεπής με τις πράξεις σου.	действиях	0	0
История Рима очень интересна.	Η ιστορία της Ρώμης είναι πολύ ενδιαφέρουσα.	интересна	0	0
Этот альбом напоминает мне о счастливых школьных днях.	Αυτό το άλμπουμ μου θύμιζει ευτυχισμένες σχολικές μέρες.	счастливых	0	0
Вы бездомный?	Είστε άστεγος;	бездомный	0	0
Ваше время ограничено, поэтому не тратьте его, проживая чужую жизнь.	Ο χρόνος σου είναι περιορισμένος οπότε μη τον σπαταλάς ζώντας τη ζωή κάποιου άλλου.	чужую	0	0
Вы можете дать мне схему метро, пожалуйста?	Μπορείτε να μου δώσετε έναν χάρτη του μετρό σας παρακαλώ;	схему	0	0
Правда ли, что вы прилетели на самолёте?	Είναι αλήθεια άραγε ότι ήρθατε με αεροπλάνο;	прилетели	0	0
Туризм очень важен для экономики моей страны.	Ο τουρισμός είναι πολύ σημαντικός για την οικονομία της χώρας μου.	экономики	0	0
Её дочь сбежала с молодым писателем.	Η κόρη της το έσκασε με έναν νεαρό συγγραφέα.	писателем	0	0
Дети плачут, потому что хотят есть.	Τα παιδιά κλαίνε, γιατί θέλουν να φάνε.	плачут	0	0
Я вчера купил кота в мешке.	Χτες αγόρασα γουρούνι στο σακί.	мешке	0	0
Когда вы придёте?	Πότε θα έρθετε;	придёте	0	0
Дураков и пьяных бог бережёт.	Ο Θεός προστατεύει τους ανόητους και τους μεθυσμένους.	дураков	0	0
Оно очень сладкое.	Είναι πολύ γλυκό.	сладкое	0	0
Голубые розы очень красивы.	Τα μπλε τριαντάφυλλα είναι πολύ όμορφα.	красивы	0	0
Изучать иностранные языки скучно.	Το να μαθαίνεις ξένεις γλώσσες είναι βαρετό.	языки	0	0
Моя родина — весь мир.	Πατρίδα μου είναι όλος ο κόσμος.	родина	0	0
Ты должен будешь все эти даты выучить наизусть.	Θα πρέπει να απομνημονεύσεις όλες αυτές τις ημερομηνίες.	наизусть	0	0
Он последовал моему совету.	Αυτός ακολούθησε την συμβουλή μου.	последовал	0	0
Он был современником Шекспира.	Αυτός υπήρξε σύγχρονος του Σαίξπηρ.	шекспира	0	0
Прохладно.	Κάνει λίγο κρύο.	прохладно	0	0
Том купил Мэри кружку пива.	Ο Τομ αγόρασε μια μπύρα στη Μαίρη.	кружку	0	0
Он любезен со мной.	Αυτός είναι ευγενικός μαζί μου.	любезен	0	0
Музыканты устали.	Οι μουσικοί είναι κουρασμένοι.	музыканты	0	0
Дни становятся длиннее.	Οι μέρες γίνονται μεγαλύτερες.	длиннее	0	0
Кэролайн не так глупа, чтобы тратить все деньги на одежду.	Η Καρολάιν δεν είναι τόσο ανόητη που να ξοδεύει όλα της τα χρήματα για ρούχα.	глупа	0	0
В. Путин подписал указ о составе нового правительства.	Ο Β. Πούτιν υπέγραψε διάταγμα για τον διορισμός νέας κυβέρνησης.	составе	0	0
Я встречу его на автобусной остановке.	Θα τον συναντήσω στη στάση του λεωφορείου.	остановке	0	0
Я открыл коробку, она была пуста.	Άνοιξα το κουτί - ήταν άδειο.	пуста	0	0
Какое самое вкусное?	Ποιο είναι το πιο νόστιμο;	вкусное	0	0
У всех форм жизни есть инстинктивное стремление выжить.	Σε όλες τις μορφές της ζωής υπάρχει η ενστικτώδης τάση για επιβίωση.	стремление	0	0
Прочие студенты смеялись.	Οι άλλοι φοιτητές γέλασαν.	прочие	0	0
В этом киоске продаются цветы.	Σε αυτό το κιόσκι πουλάνε λουλούδια.	продаются	0	0
Где я могу купить зубную щётку?	Πού μπορώ να αγοράσω μια οδοντόβουρτσα;	зубную	0	0
Папа ест не так много фруктов.	Ο μπαμπάς δεν τρώει πολλά φρούτα.	фруктов	0	0
Я богата.	Είμαι πλούσια.	богата	0	0
Эта бесплатная.	Αυτό εδώ είναι δωρεάν.	бесплатная	0	0
После битвы они сдали город врагу.	Μετά την μάχη αυτοί παρέδωσαν την πόλη στον εχθρό.	сдали	0	0
Сделай радио погромче. Мне его не слышно.	Δυνάμωσε το ραδιόφωνο. Εγώ δεν το ακούω.	погромче	0	0
В этом предложении нет грамматических ошибок.	Η φράση δεν έχει κανένα γραμματικό λάθος.	предложении	0	0
Он мне надоел.	Μου είναι βαρετός.	надоел	0	0
Все когда-нибудь ошибаются.	Όλοι κάποια στιγμή κάνουν λάθη.	ошибаются	0	0
Мы можем доехать туда на метро.	Μπορούμε να φτάσουμε εκεί με το μετρό.	доехать	0	0
Они продают фрукты, хлеб, пирожные и множество других товаров.	Αυτοί πουλάνε φρούτα, ψωμί, πίτες και πολλά άλλα πράγματα.	товаров	0	0
Экономика этой страны в плохом состоянии.	Τα οικονομικά αυτής της χώρας είναι σε κακή κατάσταση.	экономика	0	0
Я бы хотел обменять иены на доллары.	Θα ήθελα να ανταλλάξω γιεν σε δολλάρια.	обменять	0	0
Том весь день колол дрова.	Ο Τομ όλη μέρα έσκιζε καυσόξυλα.	дрова	0	0
В качестве закусок мы заказали чесночный хлеб и тирокафтери, которые оказались вкуснее главного блюда.	Για ορεκτικά παραγγείλαμε σκορδόψωμο και τυροκαυτερή, τα οποία αποδείχτηκαν πιο νόστιμα από το κυρίως πιάτο.	вкуснее	0	0
Его постоянные возражения заставили меня передумать.	Οι διαρκείς ενστάσεις του με έκαναν να αλλάξω γνώμη.	постоянные	0	0
У всех форм жизни есть инстинктивное стремление выжить.	Σε όλες τις μορφές της ζωής υπάρχει η ενστικτώδης τάση για επιβίωση.	форм	0	0
Конференция проходит ежегодно.	Το συνέδριο γίνεται κάθε χρόνο.	конференция	0	0
Музыка фортепиано успокаивает душу.	Η μουσική του πιάνου ηρεμεί την ψυχή.	фортепиано	0	0
У кроликов длинные уши.	Τα κουνέλια έχουν μεγάλα αυτιά.	кроликов	0	0
Не теряй времени.	Μη χάνεις τον καιρό σου.	теряй	0	0
Спасибо за перевод. Но, пожалуйста, выберите другой флаг!	Ευχαριστούμε για τη μετάφραση. Αλλά, παρακαλούμε, επιλέξτε άλλη σημαία!	выберите	0	0
Я приехал в Торонто в начале июня.	Ήρθα στο Τορόντο στις αρχές του Ιουνίου.	торонто	0	0
Мой сын хочет стать профессиональным игроком в гольф.	Ο γιος μου θέλει να γίνει επαγγελματίας παίκτης του γκολφ.	игроком	0	0
В этой бутылке почти нет воды.	Σ´αυτό το μπουκάλι σχεδόν δεν έχει καθόλου νερό.	бутылке	0	0
Сервер упал.	Ο σέρβερ έπεσε.	сервер	0	0
Мария бежала.	Η Μαρία έτρεχε.	бежала	0	0
Откуда отходит автобус до аэропорта?	Από που φεύγει το λεωφορείο για το αεροδρόμιο;	отходит	0	0
Он готов поехать в Канаду.	Αυτός είναι έτοιμος να πάει στον Καναδά.	канаду	0	0
Тебе надо быть внимательнее на уроке.	Πρέπει να είσαι πιο προσεκτικός στο μάθημα.	внимательнее	0	0
Иногда бабушка опаснее спецслужб.	Μερικές φορές η γιαγιά είναι πιο επικίνδυνη από την KGB.	опаснее	0	0
Не суди о человеке по внешности.	Μη κρίνεις τον άνθρωπο από το εξωτερικό του.	внешности	0	0
Родители несут ответственность за несовершеннолетних детей.	Οι γονείς είναι υπεύθυνοι για τα ανήλικα παιδιά.	несовершеннолетних	0	0
Ты меня не остановишь.	Δε θα με σταματήσεις.	остановишь	0	0
Алфавит эсперанто состоит из 28 букв: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Το αλφάβητο της Εσπεράντο συνίσταται από 28 γράμματα: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	k	0	0
Ещё шаг - и я бы свалился со скалы.	Ένα βήμα ακόμα και θα είχα γκρεμοτσακιστεί.	свалился	0	0
Ты не голодная?	Δεν πεινάς;	голодная	0	0
Наш полёт был отменён.	Η πτήση μας ακυρώθηκε.	полёт	0	0
Она следует здоровой диете с большим количеством фруктов и овощей.	Ακολουθεί υγιεινή διατροφή, με πολλά φρούτα και λαχανικά.	здоровой	0	0
Процесс закрыт для публики.	Η διαδικασία είναι ανοιχτή για το κοινό.	публики	0	0
Я приму участие в завтрашнем празднике.	Θα πάρω μέρος στην αυριανή γιορτή.	празднике	0	0
Наша школа основана в 1990 году.	Το σχολείο μας ιδρύθηκε το έτος 1990.	основана	0	0
Он испытал облегчение, когда умерла его мать.	Ανακουφίστηκε όταν πέθανε η μητέρα του.	испытал	0	0
Какая наглость!	Τι θράσος!	наглость	0	0
Лето - самое жаркое время года.	Το καλοκαίρι είναι η θερμότερη εποχή του έτους.	жаркое	0	0
Если человек убивает тигра, то говорят, что это спорт. Если же тигр убивает человека, то говорят, что это зверство.	Οταν ένας άνθρωπος σκοτώσει ενα τίγρη ,αυτό λέγεται άθλημα ,όταν ο τίγρης σκοτώσει έναν άνθρωπο αυτό λέγεται θηριωδία.	тигра	0	0
Запри дверь.	Κλείδωσε την πόρτα.	запри	0	0
Он получил американское гражданство.	Αυτός απέκτησε αμερικανική υπηκοότητα.	американское	0	0
Отдел состоит из нескольких команд, и я буду в одной из них.	Το τμήμα αποτελείται από πολλές ομάδες, και θα είμαι μέλος μίας από αυτές.	команд	0	0
Сегодня учитель рассказывал про Вторую мировую войну, в которой он потерял своего деда.	Σήμερα ο δάσκαλος αναφέρθηκε στο Δεύτερο Παγκόσμιο Πόλεμο, στον οποίο κι έχασε τον παππού του.	мировую	0	0
Пираты спрятали сокровища под землей.	Οι πειρατές έθαψαν τον θησαυρό στη γη.	спрятали	0	0
Я очень люблю плавание.	Μου αρέσει πολύ το κολύμπι.	плавание	0	0
Мои опасения подтвердились.	Οι χειρότεροι φόβοι μου πραγματοποιήθηκαν.	опасения	0	0
Она забыла покормить свою собаку.	Αυτή ξέχασε να ταίσει το σκύλο της.	покормить	0	0
Мне каждую ночь снятся сны.	Βλέπω όνειρα κάθε βράδυ.	снятся	0	0
Кажется, я потерял кошелёк в супермаркете.	Φαίνεται ότι έχασα το πορτοφόλι μου στο σούπερμαρκετ.	кошелёк	0	0
Он помолвлен с моей младшей сестрой.	Αυτός είναι αρραβωνιασμένος με τη μικρή μου αδεφή.	младшей	0	0
Это абсолютная правда.	Αυτή είναι η απόλυτη αλήθεια.	абсолютная	0	0
Насколько мы глупы?	Πόσο ανόητοι είμαστε;	глупы	0	0
В его зубах были бреши.	Τα δόντια του έχουν κενά.	зубах	0	0
Я прочёл сообщение.	Διάβασα το μήνυμα.	прочёл	0	0
Я не сержусь на них.	Δεν είμαι θυμωμένος μαζί τους.	сержусь	0	0
Алфавит эсперанто состоит из 28 букв: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Το αλφάβητο της Εσπεράντο συνίσταται από 28 γράμματα: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	r	0	0
Они были неправы.	Έκαναν λάθος.	неправы	0	0
Он продаёт автомобили.	Πουλάει αυτοκίνητα.	продаёт	0	0
Ты всем этим пользуешься?	Χρησιμοποιείς όλα αυτά τα πράγματα;	пользуешься	0	0
Моё время стоит дорого, ведь время - это самое ценное, что у нас есть. Но времени на изучение языков мне не жаль никогда. Потому как с каждым новым выученным словом наш собственный мир становится чуточку интереснее.	Ο χρόνος μου είναι πολύτιμος, καθώς ο χρόνος είναι ότι πολυτιμότερο έχουμε. Αλλά ο χρόνος που φεύγει για την εκμάθηση γλωσσών δεν τον λυπάμαι ποτέ. Επειδή με κάθε νέα λέξη που μαθαίνω ο κόσμος γίνεται κατά κάτι πιο ενδιαφέρον.	изучение	0	0
Ом - единица измерения электрического сопротивления.	Το Ομ είναι μονάδα μέτρησης της ηλεκτρικής αντίστασης.	измерения	0	0
Она выгнала его из дома.	Αυτή τον πέταξε έξω απ΄το σπίτι.	выгнала	0	0
Это все размеры, которые у вас есть?	Αυτά είναι όλα τα μεγέθη που έχετε;	размеры	0	0
Я говорю на многих языках.	Μιλάω πολλές γλώσσες.	языках	0	0
Индекс Nikkei вчера потерял около двухсот пунктов и закрылся на уровне 18000.	Ο Δείκτης Nikkei έχασε χθες περίπου διακόσιες μονάδες και έκλεισε στις 18000.	пунктов	0	0
Это мой временный адрес.	Αυτή είναι η τωρινή μου διεύθυνση.	временный	0	0
Мы были очень голодные и заказали кучу закусок, пока не приготовились стейки.	Πεινούσαμε πολύ και παραγγείλαμε ένα σωρό ορεκτικά, μέχρι να γίνουν οι μπριζόλες.	голодные	0	0
Я ничего не делал во время праздников.	Δεν έκανα τίποτε στο χρόνο των διακοπών.	праздников	0	0
Тому требовалось время.	Ο Τομ χρειαζόταν χρόνο.	требовалось	0	0
Энн всегда поддерживает чистоту в своей комнате.	Η Αννα πάντα διατηρεί καθαρό το δωμάτιό της.	чистоту	0	0
Сначала иммигранты, затем вы. Солидарность — наш ответ на социальный каннибализм.	Πρώτα οι μετανάστες, ύστερα εσύ. Η αλληλεγγύη μας απάντηση στον κοινωνικό καννιβαλισμό.	социальный	0	0
Почитай это.	Διάβασε αυτό.	почитай	0	0
Он всегда дарит подарки своей жене.	Αυτός πάντα κάνει δώρα στη γυναίκα του.	дарит	0	0
Многие из моих друзей говорят на французском.	Πολλοί από τους φίλους μου μιλάνε γαλλικά.	французском	0	0
Эти женщины - мои тёти.	Αυτές οι γυναίκες είναι θείες μου.	тёти	0	0
Он изучает право в Гарварде.	Αυτός σπουδάζει νομικά στο Χάρβαρντ.	изучает	0	0
В Австралии много интересных животных.	Στην Αυστραλία υπάρχουν πολλά ενδιαφέροντα ζώα.	интересных	0	0
Сколько персонажей в твоей истории?	Πόσα πρόσωπα υπάρχουν στην ιστορία σας;	персонажей	0	0
После битвы они сдали город врагу.	Μετά την μάχη αυτοί παρέδωσαν την πόλη στον εχθρό.	врагу	0	0
У эсперанто есть свой собственный гимн.	Η Εσπεράντο έχει τον δικό της ξεχωριστό ύμνο.	гимн	0	0
Что у вас в карманах?	Τι έχετε στις τσέπες σας;	карманах	0	0
Не оставляйте двери открытыми.	Μην αφήνετε ανοιχτές τις πόρτες.	оставляйте	0	0
Ты говоришь на латыни?	Μιλάς Λατινικά;	латыни	0	0
Когда ты вернёшь мне деньги?	Πότε θα μου επιστρέψεις τα χρήματα;	вернёшь	0	0
Студенты на каникулах.	Οι μαθητές είναι σε διακοπές.	каникулах	0	0
Озеро очень глубокое.	Η λίμνη είναι πολύ βαθιά.	глубокое	0	0
Том перестал печатать.	Ο Τομ σταμάτησε να πληκτρολογεί.	печатать	0	0
Его приняли без экзамена.	Τον δέχτηκαν χωρίς εξετάσεις.	экзамена	0	0
Тебе нравятся эти серьги?	Σου αρέσουν αυτά τα σκουλαρίκια;	серьги	0	0
Мария забыла свой зонтик.	Η Μαρία ξέχασε την ομπρέλα της.	зонтик	0	0
Демократия — это форма правления.	Η Δημοκρατία είναι μορφή διακυβέρνησης.	демократия	0	0
Не лги мне!	Μη μου λες ψέμματα!	лги	0	0
Почему такое волнение?	Γιατί τέτοιος ενθουσιασμός;	волнение	0	0
Гарвардский университет был основан в 1636 году.	Το πανεπιστήμιο του Χάρβαρντ ιδρύθηκε το έτος 1636.	основан	0	0
Эта машина проста в управлении.	Αυτό το αυτοκίνητο είνα εύκολο στο χειρισμό.	проста	0	0
Я могу читать на испанском без проблем.	Μπορώ να διαβάσω στα Ισπανικά χωρίς δυσκολία.	испанском	0	0
Я всегда встаю в шесть.	Σηκώνομαι πάντοτε στις έξι.	встаю	0	0
Приходит осень.	Έρχεται το φθινόπωρο.	осень	0	0
Население Японии больше населения Канады.	Ο πληθυσμός της Ιαπωνίας είναι μεγαλύτερος απ΄αυτόν του Καναδά.	канады	0	0
Это сладко или кисло?	Αυτό είναι γλυκό ή ξινό;	сладко	0	0
Иридий — один из наиболее редких элементов.	Το ιρίδιο είναι ένα από τα σπανιότερα ατομικά στοιχεία.	элементов	0	0
Я нашёл пустую коробку.	Βρήκα το άδειο κουτί.	пустую	0	0
Афины в Греции.	Η Αθήνα είναι στην Ελλάδα.	греции	0	0
Он сидел на скамейке.	Αυτός καθόταν στο παγκάκι.	скамейке	0	0
Марина из России, а Кларисса - из Швеции.	Η Μαρίνα είναι από τη Ρωσία και η Κλαρίσα είναι από τη Σουηδία.	швеции	0	0
Как твоя сестричка?	Πως είναι η αδερφούλα σου;	сестричка	0	0
У богатых людей толстые кошки.	Οι πλούσιοι άνθρωποι έχουν παχιές γάτες.	толстые	0	0
Каждому кораблю нужен капитан.	Σε κάθε καράβι χρειάζεται καπετάνιος.	кораблю	0	0
Я добавила его имя в список.	Πρόσθεσα το όνομά του στη λίστα.	добавила	0	0
Лимон кислый.	Το λεμόνι είναι ξυνό.	лимон	0	0
Ночь была длинной.	Η νύχτα ήταν μεγάλη.	длинной	0	0
Его постоянные возражения заставили меня передумать.	Οι διαρκείς ενστάσεις του με έκαναν να αλλάξω γνώμη.	возражения	0	0
В комнате не было ничего, кроме старого стула.	Δεν υπήρχε τίποτα στο δωμάτιο εκτός από μία παλιά καρέκλα.	стула	0	0
Лодка потерялась.	Η βάρκα χάθηκε.	потерялась	0	0
Он продолжил писать о животных.	Συνέχισε να γράψει για τα ζώα.	продолжил	0	0
Завтра я полечу в Ханой.	Αύριο θα πετάξω για το Ανόι.	полечу	0	0
Доверяй Тому.	Εμπιστέψου τον Τομ.	доверяй	0	0
Я не очень люблю математику.	Δεν μου αρέσουν πολύ τα μαθηματικά.	математику	0	0
Турция закрывает все пограничные пункты с Сирией.	Η Τουρκία κλείνει όλα τα συνοριακά σημεία με τη Συρία.	закрывает	0	0
Эта шляпа мне мала.	Αυτό το καπέλο μου είναι μικρό.	мала	0	0
Они ошибались.	Έκαναν λάθος.	ошибались	0	0
Орёл не ловит мух.	Ο αετός δεν πιάνει μύγες.	мух	0	0
Вам нравится классическая музыка?	Σας αρέσει η κλασσική μουσική;	классическая	0	0
Треть земной поверхности - пустыня.	Το ένα τρίτο της επιφάνειας της γης είναι έρημος.	пустыня	0	0
Спроси специалиста.	Ρώτησε έναν ειδικό.	специалиста	0	0
Эдвард Сапир был американским лингвистом.	Ο Έντουαρντ Σαπίρ υπάρξε αμερικανός γλωσσολόγος.	американским	0	0
Когда он услышал свист, он перешёл улицу.	Όταν αυτός άκουσε τη σφυρίχτρα, διέσχισε το δρόμο.	перешёл	0	0
Где вы учитесь?	Πού σπουδάζετε;	учитесь	0	0
Такие поэты, как Милтон, редки.	Τέτοιοι ποιητές σαν τον Μίλτον είναι σπάνιοι.	милтон	0	0
Принц потерялся в лесах.	Ο πρίγκιπας χάθηκε στο δάσος.	лесах	0	0
Кошки не едят бананы.	Οι γάτες δεν τρώνε μπανάνες.	бананы	0	0
Ты должен учиться на своих ошибках.	Πρέπει να μαθαίνεις από τα λάθη σου.	ошибках	0	0
Спасибо вам за гостеприимство.	Σας ευχαριστώ για την φιλοξενία.	гостеприимство	0	0
В этом ресторане принимается только наличный расчёт.	Σε αυτό το εστιατόριο δέχονται μόνον μετρητά.	расчёт	0	0
Он всегда носит одежду темных цветов.	Αυτός πάντα φοράει σκούρα ρούχα.	темных	0	0
Где ближайший супермаркет?	Που είναι το κοντινότερο σουπερμάρκετ;	супермаркет	0	0
Пожалуйста, распишитесь на этой квитанции.	Παρακαλώ, υπογράψτε αυτή την απόδειξη.	распишитесь	0	0
Этот фильм принёс ей популярность.	Η ταινία αυτή της έδωσε δημοτικότητα.	популярность	0	0
Никогда не отказывайтесь от дорогих подарков. Любовь приходит и уходит, а ломбард работает всегда.	Ποτέ μην απορρίπτετε ένα ακριβό δώρο. Η αγάπη έρχεται και φεύγει, αλλά το ενεχυροδανειστήριο είναι πάντα ανοιχτό.	дорогих	0	0
Сиденья были удобные.	Οι θέσεις ήταν αναπαυτικές.	сиденья	0	0
Орёл не ловит мух.	Ο αετός δεν πιάνει μύγες.	орёл	0	0
Для новичка он хорош.	Για αρχάριος ήταν καλός.	новичка	0	0
Она задала нам несколько вопросов.	Αυτή μας έκανε μερικές ερωτήσεις.	задала	0	0
Он обычно встаёт в шесть.	Αυτός συνήθως σηκώνεται στις έξι.	встаёт	0	0
Их атакует враг.	Ο εχθρός τους επιτίθεται.	атакует	0	0
Память можно тренировать.	Μπορείς να εξασκήσεις τη μνήμη.	тренировать	0	0
Я улыбнулась.	Χαμογέλασα.	улыбнулась	0	0
Она путешествует вокруг света.	Αυτή κάνει τον γύρο του κόσμου ταξιδεύοντας.	путешествует	0	0
Ты пьёшь колу с ромом?	Πίνεις ρούμι με Κόκα-Κόλα;	колу	0	0
Знаешь фильм «Аватар»?	Ξέρεις την ταινία Avatar?	аватар	0	0
Том купил этот фотоаппарат себе, а не своей жене.	Ο Θωμάς αγόρασε αυτή τη κάμερα για τον εαυτό του, όχι για τη σύζυγο του.	фотоаппарат	0	0
Мы почувствовали в его голосе нотку меланхолии.	Νιώσαμε μια μελαγχολική απόχρωση στη φωνή του.	голосе	0	0
Птицы полетели к югу.	Τα πουλιά πετούσαν προς το νότο.	полетели	0	0
Где моя тарелка?	Πού είναι το πιάτο μου;	тарелка	0	0
Я не знаю об этой пьесе, но я хорошо знаю автора.	Δε γνωρίζω αυτό το κομμάτι, αλλά ξέρω καλά τον συγγραφέα.	пьесе	0	0
Том помешан на сексе.	Ο Τομ έχει εμμονή με το σεξ.	помешан	0	0
Том проспал.	Ο Τομ παρακοιμήθηκε.	проспал	0	0
Это жеребец или кобыла?	Αυτό είναι άλογο ή φοράδα;	жеребец	0	0
Маркос геолог.	Ο Μάρκος είναι γεωλόγος.	маркос	0	0
Том угнал машину Мэри.	Ο Τομ έκλεψε τ' αμάξι της Μαίρης.	угнал	0	0
Опыт даже дурака научит.	Η εμπειρία διδάσκει και τον βλάκα.	научит	0	0
Люди не могут жить на Марсе.	Οι άνθρωποι δεν μπορούν να ζήσουν στον Άρη.	марсе	0	0
Пара решила усыновить сироту.	Το ζευγάρι αποφάσισε να υιοθετήσει ένα ορφανό.	усыновить	0	0
Она сильно бабахнула при взрыве.	Εξεράγη με έναν δυνατό κρότο.	взрыве	0	0
Часы показывают неверное время.	Το ρολόι πάει λάθος.	неверное	0	0
Они охотились на лис.	Αυτοί κυνήγησαν αλεπούδες.	охотились	0	0
Деньги не растут на деревьях.	Το χρήμα δεν φυτρώνει πάνω στα δέντρα.	деревьях	0	0
Земля вращается вокруг Солнца.	Η Γη περιστρέφεται γύρω από τον Ήλιο.	вращается	0	0
Заприте дверь.	Κλειδώστε την πόρτα.	заприте	0	0
Я уже разговаривал с этим студентом.	Ήδη έχω μιλήσει με αυτούς τους φοιτητές.	студентом	0	0
Я не расист.	Δεν είμαι ρατσιστής.	расист	0	0
Я не знал, что ты профессиональный танцор.	Δεν ήξερα ότι είσαι επαγγελματίας χορευτής.	танцор	0	0
Южная Африка далеко.	Η Νότια Αφρική είναι μακρυά.	африка	0	0
Том был знаменит.	Ο Τομ ήταν διάσημος.	знаменит	0	0
Никто не имеет права переводить эту фразу.	Κανένας δεν έχει το δικαίωμα να μεταφράσει αυτή τη φράση.	переводить	0	0
Я сделал несколько ошибок в тесте.	Έκανα μερικά λάθη στο κείμενο.	тесте	0	0
Крыша этой церкви требует ремонта.	Η σκεπή αυτής της εκκλησίας χρειάζεται επισκευή.	ремонта	0	0
Они атаковали врага.	Αυτοί επιτέθηκαν στον εχθρό.	атаковали	0	0
Я хочу поехать в Корею.	Θέλω να πάω στην Κορέα.	корею	0	0
Бумага, китайское изобретение возрастом около двух тысяч лет, оставила неизгладимый след во всех цивилизациях.	Το χαρτί, μια κινεζική εφεύρεση με ηλικία περί τα δύο χιλιάδες χρόνια, άφησε ανεξίτηλα ίχνη σε όλους τους πολιτισμούς.	возрастом	0	0
Он комик.	Αυτός είναι κωμικός.	комик	0	0
Вы курите?	Καπνίζετε;	курите	0	0
Ты прибавил в весе.	Πήρες κιλά.	весе	0	0
Я работаю в аптеке.	Εργάζομαι στο φαρμακείο.	аптеке	0	0
Эта мода пришла из Англии.	Αυτή η μόδα ήρθε από την Αγγλία.	мода	0	0
Какой фрукт красный?	Τι κόκκινο φρούτο;	фрукт	0	0
Ты была бесполезна.	Ήσουν άχρηστη.	бесполезна	0	0
Курение здесь строго запрещено.	Το κάπνισμα εδώ απαγορεύεται αυστηρά.	курение	0	0
Несмотря на то что Гоголь родился на Украине, писал он только по-русски.	Παρά το γεγονός ότι ο Γκόγκολ γεννήθηκε στην Ουκρανία, έγραψε μόνο στα ρωσικά.	по-русски	0	0
Москва - столица России.	Η Μόσχα είναι η πρωτεύουσα της Ρωσίας.	москва	0	0
Я хочу выпить чего-нибудь холодного.	Θέλω να πιω κάτι κρύο.	холодного	0	0
Я не хочу быть жалким, я хочу быть крутым!!	Δεν θέλω να είμαι μίζερος,θέλω να είμαι κούλ.	жалким	0	0
Это окончательное решение.	Αυτή είναι η τελική απόφαση.	окончательное	0	0
Амстердам - столица Нидерландов.	Το Άμστερνταμ είναι η πρωτεύουσα της Ολλανδίας.	столица	0	0
Открылась выставка рисунков Пикассо.	Έχει ένα έκθεμα των σχεδίων του Πικάσο.	пикассо	0	0
Он ослеп.	Αυτός τυφλώθηκε.	ослеп	0	0
Оба моих родителя умерли.	Και οι δύο γονείς μου έχουν πεθάνει.	родителя	0	0
У неё нежная кожа.	Έχει απαλό δέρμα.	нежная	0	0
Я выслушал её до конца.	Την άκουσα μέχρι τέλους.	выслушал	0	0
В. Путин подписал указ о составе нового правительства.	Ο Β. Πούτιν υπέγραψε διάταγμα για τον διορισμός νέας κυβέρνησης.	указ	0	0
Я на балконе.	Είμαι στο μπαλκόνι.	балконе	0	0
Мы сходили в ресторан.	Εμείς πήγαμε στο εστιατόριο.	сходили	0	0
Курение вредит вашему здоровью.	Το κάπνισμα βλάπτεια την υγεία σας.	вредит	0	0
Вы должны прислушаться к его совету.	Πρέπει να ακούσετε προσεκτικά τη συμβουλή του.	прислушаться	0	0
Эта жалкая старая церковь является самым старым зданием в нашей стране.	Αυτή η μίζερη παλιά εκκλησία είναι το παλαιότερο κτίριο στην χώρα μας.	зданием	0	0
На столе много блюд.	Υπάρχουν πολλά πιάτα στο τραπέζι.	блюд	0	0
Бурбон производят из зерна.	Το μπέρμπον παράγεται από καλαμπόκι.	производят	0	0
Она выпила два бокала вина на вечеринке.	Αυτή ήπιο δυό μπουκάλια κρασί στη γιορτή.	бокала	0	0
В Греции много островов.	Η Ελλάδα έχει πολά νεισιά.	островов	0	0
Они охотились на лис.	Αυτοί κυνήγησαν αλεπούδες.	лис	0	0
Он завидовал моему успеху.	Ζήλεψε την επιτυχία μου.	успеху	0	0
Ему нравились овощи, особенно капуста.	Του άρεσαν τα λαχανικά, ιδιαίτερα το λάχανο.	капуста	0	0
Вы любите китайскую кухню?	Σας αρέσει η κινεζική κουζίνα;	китайскую	0	0
Она представила его своей сестре.	Αυτή του σύστησε την αδερφή της.	представила	0	0
Задержи дыхание.	Κράτα την αναπνοή σου.	задержи	0	0
Он измерил длину кровати.	Αυτός μέτρησε το μήκος του κρεβατιού.	длину	0	0
Он ирландец по происхождению.	Αυτός είναι ιρλανδός στην καταγωγή.	ирландец	0	0
Улицы были полны юных парочек.	Οι ήταν γεμάτοι με νεαρά ζευγάρια.	юных	0	0
Детей привлекают качели.	Τα παιδιά έλκονται από τις κούνιες.	привлекают	0	0
Мы помним.	Θυμόμαστε.	помним	0	0
Алфавит эсперанто состоит из 28 букв: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Το αλφάβητο της Εσπεράντο συνίσταται από 28 γράμματα: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	f	0	0
Катание на велосипеде по дорожке вдоль окаймлённой деревьями реки в самом деле поднимает настроение.	Το να κάνεις ποδήλατο σε ένα μονοπάτι παράλληλο σε ένα ποτάμι περιτριγυρισμένο από δέντρα σου φτιάχνει πραγματικά τη διάθεση.	деревьями	0	0
Учитель привел нам множество примеров, чтобы пояснить сказанное.	Ο δάσκαλος μας ανέφερε πολλά παραδείγματα, για να μας εξηγήσει τί ήθελε να πει.	сказанное	0	0
Батарея моего mp3-плейера была разряжена.	Η μπαταρια από mp3-player μου έχει αδειάσει.	батарея	0	0
Никогда не пишите слова "борщ" и "щи" по-немецки!	Μη γράφετε ποτέ τις λέξεις "μπορς" και "λαχανόσουπα" στα γερμανικά!	щи	0	0
Они любят играть в снегу.	Τους αρέσει να παίζουν στο χιόνι.	снегу	0	0
Покажи нам, что ты рисуешь.	Δείξε μας τι σχεδιάζεις.	рисуешь	0	0
Я был в Киото уже три раза.	Έχω πάει στο Κιότο ήδη τρεις φορές.	киото	0	0
Мне нужна ассистентка.	Χρειάζομαι μια βοηθό.	ассистентка	0	0
Эми вернется домой к трем часам.	Η Έιμι θα γυρίσει σπίτι στις τρεις.	трем	0	0
Это мясо пахло ужасно.	Αυτό το κρέας μύριζε απαίσια.	пахло	0	0
Свинья розовая.	Το γουρούνι είναι ροζ.	розовая	0	0
Это выходит за пределы моей юрисдикции.	Αυτό εξέρχεται πέραν της δικαιοδοσίας μου.	юрисдикции	0	0
Алфавит эсперанто состоит из 28 букв: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Το αλφάβητο της Εσπεράντο συνίσταται από 28 γράμματα: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	z	0	0
Дети и пьяные не врут.	Τα παιδιά και οι μεθυσμένοι δεν ψεύδονται.	пьяные	0	0
Тебе нужно купить фруктов и овощей.	Χρειάζεσαι να αγοράσεις φρούτα και λαχανικά.	овощей	0	0
Мы решили не увольнять вас.	Έχουμε αποφασίσει να μη σας απολύσουμε.	увольнять	0	0
Дует западный ветер.	Φυσάει δυτικός άνεμος.	западный	0	0
Отель расположен на берегу озера.	Το ξενοδοχείο βρίσκεται στις όχθες της λίμνης.	расположен	0	0
Альфа, бета и гамма - буквы греческого алфавита.	Άλφα, βήτα και γάμμα είναι γράμματα της ελληνικής αλφαβήτου.	гамма	0	0
Ом - единица измерения электрического сопротивления.	Το Ομ είναι μονάδα μέτρησης της ηλεκτρικής αντίστασης.	ом	0	0
Мы останемся здесь до воскресенья.	Θα μείνουμε εδώ μέχρι την Κυριακή.	воскресенья	0	0
Песок жёлтый, и солнце тоже жёлтое. Песок и солнце жёлтые.	Η άμμος είναι κίτρινη, και ο ήλιος επίσης είναι κίτρινος. Η άμμος και ο ήλιος είναι κίτρινοι.	жёлтый	0	0
Смотри, какая луна яркая!	Κοίτα πόσο λαμπερό είναι το φεγγάρι!	яркая	0	0
Можно я посплю на диване?	Μπορώ να κοιμηθώ στον καναπέ;	посплю	0	0
Ты бегаешь ежедневно?	Τρέχεις κάθε μέρα;	бегаешь	0	0
При нагреве вода не меняет своего химического состава.	Με τον βρασμό το νερό δεν αλλάζει τη χημική του σύνθεση.	состава	0	0
Оденься.	Ντύσου.	оденься	0	0
Новое лекарство спасло ему жизнь.	Το νέο φάρμακο του έσωσε τη ζωή.	спасло	0	0
Он всегда одевается в темное.	Αυτός πάντα φοράει σκούρα ρούχα.	темное	0	0
Он познакомил меня со всеми своими друзьями.	Αυτός με σύστησε σε όλους τους φίλους του.	познакомил	0	0
Кто в любви, тот в боге и бог в нем, потому что бог есть любовь.	Αυτός που αγαπά, αυτός είναι με το θεό και ο θεός μαζί του, γιατί ο θεός είναι αγάπη.	боге	0	0
Посмотри в дверной глазок.	Κοίτα μέσα από το ματάκι.	дверной	0	0
Мэри дала мне американскую куклу.	Η Μαίρη μου έδωσε μια αμερικάνικη κούκλα.	американскую	0	0
Ваш поезд уходит с десятой платформы.	Το τραίνο σας φεύγει από την πλατφόρμα 10.	платформы	0	0
Прошло трое суток, а мы ни на шаг не продвинулись.	Έχουν περάσει τρεις μέρες και δεν έχουμε κάνει καμία πρόοδο.	продвинулись	0	0
Он проявляет интерес к зимним видам спорта.	Αυτός επεδεικνύει ενδιαφέρον για τα χειμερινά αθλήματα.	проявляет	0	0
Она с легкостью закончила работу.	Αυτή τελείωσε τη δουλειά εύκολα.	легкостью	0	0
Они христиане.	Αυτοί είναι χριστιανοί.	христиане	0	0
За спрос денег не берут.	Η ερώτηση δεν κοστίζει (χρήματα).	спрос	0	0
Это необычайно короткое предложение.	Αυτή είναι ασυνήθιστα μικρή φράση.	необычайно	0	0
Вчера Бэтти ходила к морю.	Χθες η Μπέτυ πήγε στη θάλασσα.	бэтти	0	0
Это животное питается мясом.	Αυτό το ζώο τρέφεται με κρέας.	питается	0	0
Мы все были разочарованы игрой.	Ήμασταν όλοι απογοητευμένοι με το παιχνίδι.	разочарованы	0	0
Скажи ему, чтобы подождал.	Πείτε του να περιμένει.	подождал	0	0
Мы им доверяем.	Τους εμπιστευόμαστε.	доверяем	0	0
Я купил пару туфель.	Αγόρασα ένα ζευγάρι παπούτσια.	туфель	0	0
Я вижу рыбачьи лодки на горизонте.	Βλέπω βάρκες ψαράδων στον ορίζοντα.	горизонте	0	0
Том не интересуется наукой.	Ο Τομ δεν ενδιαφέρεται για την επιστήμη.	наукой	0	0
Антибиотики борются с развитием микроорганизмов.	Τα αντιβιοτικά καταπολεμούν την εξέλιξη των μικροοργανισμών.	борются	0	0
Я люблю делать подарки родным и друзьям.	Μου αρέσει να κάνω δώρα σε οικογένεια και φίλους.	родным	0	0
Кто разбил вазу?	Ποιός έσπασε το βάζο;	вазу	0	0
Тысячи и тысячи солдат лишились своих жизней.	Χιλιάδες επί χιλιάδων στρατιωτών έχασαν τη ζωή τους.	лишились	0	0
Половина яблок сгнила.	Το μισό μήλο σάπισε.	яблок	0	0
Когда он услышал свист, он перешёл улицу.	Όταν αυτός άκουσε τη σφυρίχτρα, διέσχισε το δρόμο.	свист	0	0
Какую газету вы берёте?	Ποιά εφημερίδα παίρνετε;	берёте	0	0
Они открывают дверь.	Αυτοί ανοίγουν την πόρτα.	открывают	0	0
Где я могу купить входной билет?	Που μπορώ να αγοράσω ένα εισητήριο εισόδου;	входной	0	0
Её зовут Ирина.	Το όνομά της είναι Ειρήνη.	ирина	0	0
Я увидел вдалеке дом.	Είδα από πολύ μακριά ένα σπίτι.	вдалеке	0	0
Я хочу стать великим человеком, когда вырасту.	Θέλω να γίνει σπουδαίος όταν μεγαλώσω.	вырасту	0	0
Монах молится.	Ο μοναχός προσεύχεται.	молится	0	0
Я нашёл книгу интересной.	Βρήκα ενδιαφέρον το βιβλίο.	интересной	0	0
Он был парализован новостью.	Παρέλυσε από τις ειδήσεις.	новостью	0	0
Твоя манера мышления очень отличается от моей.	Ο τρόπος σκέψης σου διαφέρει πολύ απ'τον δικό μου.	манера	0	0
Стена белая снаружи и зелёная внутри.	Ο τοίχος είναι άσπρος εξωτερικά και πράσινος εσωτερικά.	зелёная	0	0
Заяц украл морковь из сада.	Ο λαγός έκλεψε καρότα απ΄τον κήπο.	морковь	0	0
Голосуйте за меня!	Ψηφίστε με!	голосуйте	0	0
Это бесплатное.	Αυτό εδώ είναι δωρεάν.	бесплатное	0	0
Могу я это примерить?	Μπορώ να το δοκιμάσω;	примерить	0	0
Он изучает право в Гарварде.	Αυτός σπουδάζει νομικά στο Χάρβαρντ.	гарварде	0	0
Это ложка.	Αυτό είναι ένα κουτάλι.	ложка	0	0
Он всегда одевается в темное.	Αυτός πάντα φοράει σκούρα ρούχα.	одевается	0	0
Её юбка ужасно старомодна.	Η φούστα της είναι τραγικά παλαιομοδίτικη.	юбка	0	0
Вода все еще немного теплая.	Το νερό ακόμα είνα λίγο ζεστό.	теплая	0	0
Насколько высока эта гора?	Τι ύψος έχει αυτό το βουνό;	высока	0	0
Дать вам аккаунт?	Λογαριασμό θα σας δώσω;	аккаунт	0	0
Он китаец.	Είναι Κινέζος.	китаец	0	0
Ты, лицемер!	Υποκριτή!	лицемер	0	0
Чей это учебник?	Τίνος είναι αυτό το εγχειρίδιο;	учебник	0	0
Когда вы приехали в Австралию?	Πότε φτάσατε στην Αυστραλία;	австралию	0	0
По субботам банки не работают.	Οι τράπεζες δεν λειτουργούν το Σάββατο.	субботам	0	0
Юпитер - самая большая планета Солнечной системы.	Ο Δίας είναι ο μεγαλύτερος πλανήτης του ηλιακού συστήματος.	юпитер	0	0
Молодые люди танцевали под звуки оркестра из трех мандолин.	Οι νέοι χόρευαν υπό τους ήχους της ορχήστρας τριών μαντολίνων.	оркестра	0	0
Добавьте ещё соли в суп.	Προσθέστε περισσότερο αλάτι στη σούπα.	добавьте	0	0
Я поеду в Японию с моей девушкой в августе.	Θα πάω τον Αύγουστο με την κοπέλα μου στην Ιαπωνία.	августе	0	0
Пожалуйста, поспешите.	Σας παρακαλώ, κάντε γρήγορα.	поспешите	0	0
Мы учимся читать и писать.	Μαθαίνουμε να διαβάζουμε και να γράφουμε.	учимся	0	0
Я встречу его на автобусной остановке.	Θα τον συναντήσω στη στάση του λεωφορείου.	автобусной	0	0
Не нервничай.	Μη νευριάζεις.	нервничай	0	0
Я надеюсь, что поездка на автобусе не будет скучной.	Ελπίζω η διαδρομή με το λεωφορείο να μην είναι βαρετή.	скучной	0	0
Мое решение учиться за границей удивило моих родителей.	Η απόφασή μου να σπουδάσω στο εξωτερικό εξέπληξε τους γονείς μου.	удивило	0	0
Какое отвратительное поведение!	Τι απαίσια συμπεριφορά!	отвратительное	0	0
Все цветы в саду желтые.	Όλα τα τριαντάφυλλα στον κήπο είναι κίτρινα.	желтые	0	0
Пассажиру не нужно делать пересадку.	Δεν χρειάζεται ο επιβάτης να αλλάξει τρένο.	пересадку	0	0
Что ещё было в корзине?	Τι άλλο υπήρχε μες στο καλάθι;	корзине	0	0
Я ненавижу его грубость.	Απεχθάνομαι την αγενή του στάση.	грубость	0	0
Электрические кабели делаются из меди.	Τα ηλεκτρικά καλώδια φτιάχνονται από χαλκό.	делаются	0	0
Её сожаление было написано у неё на лице.	Η λύπη της ήταν γραμμένη στο πρόσωπό της.	сожаление	0	0
Эта манга довольно популярна в Китае.	Αυτό το μάγκνα είναι πολύ δημοφιλές στην Κίνα.	популярна	0	0
Помимо китайского, моя тётя может говорить по-английски.	Εκτός από τα κινεζικά, η θεία μου μπορεί να μιλήσει και αγγλικά.	китайского	0	0
Вкусы разные.	Τα γούστα διαφέρουν.	вкусы	0	0
Стаканы и тарелки были разбиты.	Ποτήρια και πιάτα έσπασαν.	стаканы	0	0
Эта женщина тебя погубит.	Αυτή η γυναίκα θα σε καταστρέψει.	погубит	0	0
Пейзаж неописуемо красив.	Τοπίο απερίγραπτης ομορφιάς.	пейзаж	0	0
Я предоставлю вам всю необходимую информацию.	Θα σας παράσχω όλες τις απαραίτητες πληροφορίες.	предоставлю	0	0
Твоя манера мышления очень отличается от моей.	Ο τρόπος σκέψης σου διαφέρει πολύ απ'τον δικό μου.	мышления	0	0
Я купил полдюжины яиц.	Αγόρασα μισή ντουζίνα αυγά.	полдюжины	0	0
Он всегда повторяет одну и ту же ошибку.	Όλο επαναλαμβάνει το ίδιο λάθος.	повторяет	0	0
Как будет по-гречески "сова"?	Πως είναι στα ελληνικά η "κουκουβάγια";	сова	0	0
Бурбон производят из зерна.	Το μπέρμπον παράγεται από καλαμπόκι.	зерна	0	0
Ботинки Тома были грязными.	Οι μπότες του Τομ ήταν λερωμένες.	грязными	0	0
Ты не знал, что масло плавает на воде?	Δεν ήξερες ότι το λάδι επιπλέει στο νερό;	плавает	0	0
Латынь - мёртвый язык.	Τα λατινικά είναι νεκρή γλώσσα.	латынь	0	0
Я хочу сказать спасибо тем редким людям в моей жизни, которые слушают без осуждения, разговаривают без предрассудков, помогают без лишних слов, понимают без претензий, и любят меня без всяких условий.	Θέλω να ευχαριστήσω τους σπάνιους ανθρώπους στη ζωή μου που ακούν χωρίς να κρίνουν, μιλούν χωρίς προκαταλήψεις, βοηθούν χωρίς περιττά λόγια, καταλαβαίνουν χωρίς παράπονα και με αγαπούν άνευ όρων.	претензий	0	0
Марио и Луиджи — братья.	Ο Μάριο και ο Λουίτζι είναι αδέρφια.	луиджи	0	0
Не разделяю вашего оптимизма.	Δε συμμερίζομαι την αισιοδοξία σου.	разделяю	0	0
Она купила пылесос в супермаркете.	Αυτή αγόρασε μια ηλεκτρική σκούπα στο σουπερμάρκετ.	пылесос	0	0
Он волк в овечьей шкуре.	Είναι αυτός μια σιγανοπαπαδίτσα.	шкуре	0	0
Он помолвлен с моей младшей сестрой.	Αυτός είναι αρραβωνιασμένος με τη μικρή μου αδεφή.	помолвлен	0	0
Я преподаю французский язык.	Διδάσκω τη γαλλική γλώσσα.	преподаю	0	0
Иридий — один из наиболее редких элементов.	Το ιρίδιο είναι ένα από τα σπανιότερα ατομικά στοιχεία.	редких	0	0
Эти туфли мне не подходят по размеру.	Αυτά τα παπούτσια δεν με βολεύουν.	размеру	0	0
В этом ресторане принимается только наличный расчёт.	Σε αυτό το εστιατόριο δέχονται μόνον μετρητά.	принимается	0	0
У него мания чистоты.	Αυτός έχει μανία με την καθαριότητα.	мания	0	0
У него зелёные глаза.	Αυτός έχει πράσινα μάτια.	зелёные	0	0
Мой сын хочет стать профессиональным игроком в гольф.	Ο γιος μου θέλει να γίνει επαγγελματίας παίκτης του γκολφ.	профессиональным	0	0
Он погиб в автомобильной аварии.	Αυτός πέθανε σε αυτοκινιτιστικό ατύχημα.	автомобильной	0	0
Пожалуйста, отмените мой заказ и верните деньги.	Παρακαλώ ακυρώστε την παραγγελία μου και επιστρέψτε τα χρήματα.	отмените	0	0
Держите верёвку крепко.	Κράτηστε το σκοινί σφιχτά.	верёвку	0	0
Она родит в июле.	Αυτή γεννάει τον Ιούλιο.	июле	0	0
Том левша.	Ο Τομ είναι αριστερόχειρας.	левша	0	0
Вдруг самолёт рухнул на землю.	Έξαφνα το αεροπλάνο συνετρίβη στο έδαφος.	рухнул	0	0
Птицы летели стаей.	Τα πουλιά πετούσαν σε ομάδα.	летели	0	0
Сесилия не была учительницей.	Η Σεσίλια δεν ήταν δασκάλα.	учительницей	0	0
Я голоден, потому что не обедал.	Είμαι νηστικός, επειδή δεν γευμάτισα.	обедал	0	0
Этой госпоже больше 80 лет.	Αυτή η κυρία είναι περισσότερο από 80 ετών.	госпоже	0	0
Я не настолько храбрая.	Δεν είμαι τόσο γενναία.	храбрая	0	0
Я предоставлю вам всю необходимую информацию.	Θα σας παράσχω όλες τις απαραίτητες πληροφορίες.	необходимую	0	0
Мэри пряталась.	Η Μαίρη κρυβόταν.	пряталась	0	0
Я довольно строг по этому поводу.	Είμαι αρκετά αυστηρός σχετικά με αυτό.	строг	0	0
Несколько студентов сегодня отсутствуют.	Μερικοί φοιτητές απουσιάζουν σήμερα.	отсутствуют	0	0
Обещаете?	Υπόσχεστε;	обещаете	0	0
Скажите ему, пусть подождёт.	Πείτε του να περιμένει.	подождёт	0	0
Она купила две пары носков.	Αυτή αγόρασε δύο ζευγάρια κάλτσες.	носков	0	0
Этот автобус идёт до отеля Хилтон?	Πάει αυτό το λεωφορείο στο ξενοδοχείο Χίλτον;	хилтон	0	0
Алфавит эсперанто состоит из 28 букв: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Το αλφάβητο της Εσπεράντο συνίσταται από 28 γράμματα: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	g	0	0
Мы пьём воду.	Πίνουμε νερό.	пьём	0	0
Так как я спешил, пришлось взять такси.	Καθώς βιαζόμουν, έπρεπε να πάρω ένα ταξί.	спешил	0	0
Не суди о человеке по тому, как он выглядит.	Μη κρίνετε τον άνθρωπο από τον τρόπο που φαίνεται.	суди	0	0
Вентилятор не работает.	Ο ανεμιστήρας δε δουλεύει.	вентилятор	0	0
Вы принимаете дорожные чеки?	Δέχεστε ταξιδιωτικές επιταγές;	дорожные	0	0
Вчера я весь день просидел дома.	Χθες όλη μέρα έκατσα σπίτι.	просидел	0	0
Мы поели.	Έχουμε φάει.	поели	0	0
Мы работали как муравьи.	Δουλέψαμε σαν μυρμήγκια.	муравьи	0	0
Орёл летит по небу.	Ο αετός πετά στον ουρανό.	небу	0	0
Путешествия Гулливера написаны известным английским писателем.	Τα "Ταξίδια του Γκούλλιβερ" γράφτηκαν από ένα διάσημο Άγγλο συγγραφέα.	написаны	0	0
Я из Италии, и я говорю по-итальянски.	Είμαι από την Ιταλία και μιλάω ιταλικά.	по-итальянски	0	0
Я люблю свет свечей.	Μου αρέσει το φως των κεριών.	свечей	0	0
Абсолютной истины не существует.	Απόλυτη αλήθεια δεν υφίσταται.	абсолютной	0	0
Амстердам - столица Нидерландов.	Το Άμστερνταμ είναι η πρωτεύουσα της Ολλανδίας.	амстердам	0	0
Какой иностранный язык ты учишь?	Ποιά ξένη γλώσσα μαθαίνεις;	учишь	0	0
Суицид - это акт отчаяния.	Η αυτοκτονία είναι πράξη απόγνωσης.	суицид	0	0
Том надеется увидеть тебя в октябре.	Ο Τομ ελπίζει να σε δει τον Οκτώβριο.	октябре	0	0
Том рассчитывает на твою помощь.	Ο Τομ υπολογίζει στη βοήθειά σου.	рассчитывает	0	0
Говорят, что я пожилая женщина.	Λένε ότι είμαι ηλικιωμένη.	пожилая	0	0
Я увижусь с ним сегодня.	Θα τον δω σήμερα.	увижусь	0	0
Пожалуйста, распишитесь на этой квитанции.	Παρακαλώ, υπογράψτε αυτή την απόδειξη.	квитанции	0	0
Они составили список имён.	Αυτή έφτιαξαν μια λίστα με ονόματα.	составили	0	0
Вы читали сегодняшнюю газету?	Διαβάσατε τη σημερινή εφημερίδα;	сегодняшнюю	0	0
Желаю вам хорошего летнего отдыха.	Σας εύχομαι για το θέρος καλή ξεκούραση.	летнего	0	0
Крыша протекает.	Η στέγη στάζει.	протекает	0	0
Устав от ходьбы, я поехал на автобусе.	Κουρασμένος να περπατάω, πήρα το λεωφορείο.	устав	0	0
Японские студенты учатся 35 недель в год.	Οι Ιάπωνες φοιτητές πηγαίνουν στις σχολές για 35 εβδομάδες ανά έτος.	японские	0	0
Джон перешел мост и пересек дорогу.	Ο Τζον πέρασε πάνω από τη γέφυρα και διέσχισε το δρόμο.	пересек	0	0
Чеснок полезен для здоровья.	Το σκόρδο κάνει καλό στην υγεία.	чеснок	0	0
Отец Тома был евреем.	Ο πατέρας του Τομ ήταν Εβραίος.	евреем	0	0
Она посоветовала ему читать больше книг.	Αυτή τον συμβούλεψε να διαβάζει περισσότερα βιβλία.	посоветовала	0	0
В какой папке ты сохранил файл?	Σε ποιόν φάκελο έχεις σώσει το αρχείο;	папке	0	0
Вы храните деньги в банке?	Εσείς κρατάτε τα χρήματα στην τράπεζα;	храните	0	0
Он часто смеётся над собственными шутками.	Αυτός συχνά γελάει με τα ίδια του τα αστεία.	шутками	0	0
Вы знаете человека, стоящего на мосту?	Γνωρίζετε τον άνθρωπο που στέκεται πάνω στη γέφυρα;	стоящего	0	0
Я из Дании.	Εγώ είμαι από τη Δανία.	дании	0	0
Это довольно-таки оптимистично.	Αυτό είναι αρκετά αισιόδοξο.	довольно-таки	0	0
Он начертил карандашом прямую линию.	Αυτός σχεδίασε με το μολύβι του μιά ευθεία.	прямую	0	0
Господин Хасимото завёл двигатель.	Ο κύριος Χασιμότο έβαλε μπρος τη μηχανή.	завёл	0	0
Это карманный словарь.	Αυτό είναι λεξικό τσέπης.	словарь	0	0
Лёд тает.	Το χιόνι λιώνει.	тает	0	0
Я положил немного сливок себе в кофе.	Έβαλα λίγη κρέμα στον καφέ μου.	сливок	0	0
Индекс Nikkei вчера потерял около двухсот пунктов и закрылся на уровне 18000.	Ο Δείκτης Nikkei έχασε χθες περίπου διακόσιες μονάδες και έκλεισε στις 18000.	закрылся	0	0
Греческий - язык непростой.	Η ελληνική γλώσσα δεν είναι εύκολη.	непростой	0	0
Когда будешь доступен, заскочи ко мне домой на кофе.	Όποτε είσαι διαθέσιμος, πέρνα από το σπίτι μου για καφέ.	доступен	0	0
Он рассказал нам интересную историю.	Αυτός μας διηγήθηκε μια ενδιαφέρουσα ιστορία.	интересную	0	0
Некоторые боятся пауков.	Κάποιοι φοβούνται τις αράχνες.	пауков	0	0
Ты иностранец?	Είσαι αλλοδαπός;	иностранец	0	0
Ханука - это еврейский праздник, отмечаемый в декабре.	Η Χανουκά είναι μια εβραϊκή γιορτή γιορτάζεται στον Δεκέμβριο.	еврейский	0	0
На сцене он забывал обо всём.	Επί σκηνής, ξεχνούσε τα πάντα.	забывал	0	0
Ставьте себя на место другого человека!	Μπείτε στη θέση κάποιου άλλου ανθρώπου!	ставьте	0	0
Никогда не отказывайтесь от дорогих подарков. Любовь приходит и уходит, а ломбард работает всегда.	Ποτέ μην απορρίπτετε ένα ακριβό δώρο. Η αγάπη έρχεται και φεύγει, αλλά το ενεχυροδανειστήριο είναι πάντα ανοιχτό.	ломбард	0	0
Мои ботинки слишком малы.	Τα παπούτσια μου είναι πάρα πολύ μικρά.	малы	0	0
В книге упоминается Том.	Το βιβλίο αναφέρει μέσα τον Τομ.	упоминается	0	0
Она француженка по происхождению.	Αυτή είναι γαλλίδα στην καταγωγή.	француженка	0	0
Я стою на страже.	Στέκομαι φρουρός.	страже	0	0
Греческий - язык непростой.	Η ελληνική γλώσσα δεν είναι εύκολη.	греческий	0	0
Я люблю кислую капусту.	Μου αρέσει το λάχανο τουρσί.	капусту	0	0
Исправь, пожалуйста, следующее предложение.	Παρακαλώ διόρθωσε την επόμενη πρόταση.	исправь	0	0
"Ты считаешь его серьёзным человеком?" - "Он клоун".	Τον θεωρείς σοβαρό άνθρωπο; - Ένας καραγκιόζης είναι.	серьёзным	0	0
Заяц украл морковь из сада.	Ο λαγός έκλεψε καρότα απ΄τον κήπο.	заяц	0	0
Все люди смертны, все греки - люди, следовательно, все греки смертны.	Όλοι οι άνθρωποι είναι θνητοί, όλοι οι Έλληνες είναι άνθρωποι, επομένως όλοι οι Έλληνες είναι θνητοί.	греки	0	0
У Тома яркое воображение.	Ο Τομ έχει ζωηρή φαντασία.	яркое	0	0
Птицы улетели на юг.	Τα πουλιά πετούσαν προς το νότο.	улетели	0	0
Финальный матч был отложен до завтрашнего дня.	Ο τελικός αναβλήθηκε για την αυριανή μέρα.	финальный	0	0
Налоги делятся на прямые и непрямые.	Οι φόροι διακρίνοναι σε άμεσους και έμμεσους.	прямые	0	0
Обычно мы заказываем осьминога гриль перед главным блюдом.	Συνήθως, παραγγέλνουμε χταποδάκι στα κάρβουνα, πριν από το κυρίως πιάτο.	гриль	0	0
Ваше время ограничено, поэтому не тратьте его, проживая чужую жизнь.	Ο χρόνος σου είναι περιορισμένος οπότε μη τον σπαταλάς ζώντας τη ζωή κάποιου άλλου.	тратьте	0	0
Я хотела бы два килограмма яблок.	Θα ήθελα δύο κιλά μήλα.	килограмма	0	0
Погибло менее пятидесяти пассажиров.	Πέθαναν λιγότεροι από πενήντα επιβάτες.	пятидесяти	0	0
У нас мало времени. Давайте поторопимся.	Έχουμε λίγο χρόνο. Ας βιαστούμε.	поторопимся	0	0
У него были три сына, которые стали адвокатами.	Αυτός είχε τρεις γιους που έγιναν δικηγόροι.	адвокатами	0	0
Альфа, бета и гамма - буквы греческого алфавита.	Άλφα, βήτα και γάμμα είναι γράμματα της ελληνικής αλφαβήτου.	бета	0	0
Я живу в Турции.	Ζω στην Τουρκία.	турции	0	0
Суета сует, и всё — суета.	Ματαιότης ματαιοτήτων, όλα ματαιότης.	суета	0	0
Он политик во всех смыслах.	Αυτός είναι πολιτικός απ΄όλες τις απόψεις.	смыслах	0	0
Заполните форму ниже.	Συμπληρώστε τη φόρμα παρακάτω.	заполните	0	0
Я работаю продавцом.	Εργάζομαι ως πωλητής.	продавцом	0	0
Длина корабля - 30 метров.	Το μήκος του καραβιού είναι 30 μέτρα.	длина	0	0
Кобыла — самка лошади.	Μια φοράδα είναι ένα θηλυκό άλογο.	самка	0	0
Ты выглядишь жалко в этом наряде.	Δείχνεις λυπητερή μ'αυτό το φόρεμα	наряде	0	0
На самом деле он и не сдавал экзамен.	Στην πραγματικότητα αυτός δεν εξετάστηκε.	сдавал	0	0
Посмотри на гору, чья вершина покрыта снегом.	Κοίταξε το βουνό, του οποίου η κορφή είναι καλυμμένη με χιόνι.	вершина	0	0
Они пилоты.	Αυτοί είναι πιλότοι.	пилоты	0	0
Отопление не работает.	Η θέρμανση δε λειτουργεί.	отопление	0	0
Он нам наврал.	Μας είπε ψέματα.	наврал	0	0
Прочитайте статью на второй странице!	Διαβάστε το άρθρο στη δεύτερη σελίδα!	прочитайте	0	0
Я восхищаюсь твоим талантом.	Θαυμάζω το ταλέντο σου.	талантом	0	0
Придёт время, когда твоя мечта сбудется.	Θα έρθει ο καιρός που τα όνειρά σου θα πραγματοποιηθούν.	сбудется	0	0
Кто не знает чужих языков, не знает своего.	Αυτός που δεν γνωρίζει ξένες γλώσσες, δεν γνωρίζει τη δική του.	языков	0	0
Я хорошо плавал, когда был ребёнком.	Κολυμπούσα καλά όταν ήμουν παιδί.	плавал	0	0
Посмотри на гору, чья вершина покрыта снегом.	Κοίταξε το βουνό, του οποίου η κορφή είναι καλυμμένη με χιόνι.	снегом	0	0
Я улыбнулся.	Χαμογέλασα.	улыбнулся	0	0
Американцы избрали мистера Клинтона президентом.	Οι Αμερικανοί εξέλεξαν τον κύριο Κλίντον πρόεδρο.	избрали	0	0
Она не теряла времени.	Αυτή δεν έχασε χρόνο.	теряла	0	0
Президент был избран на четыре года.	Ο Πρόεδρος εκλέχθηκε για τέσσερα έτη.	избран	0	0
В каком направлении ты двигаешься?	Προς ποιά κατεύθυνση πηγαίνεις;	двигаешься	0	0
Без смычка я не могу играть на скрипке.	Χωρίς δοξάρι δεν μπορώ να παίξω βιολί.	скрипке	0	0
Это была случайная встреча с эсперанто.	Αυτή ήταν τυχαία συνάντηση με την Εσπεράντο.	случайная	0	0
Свеча моей жизни скоро потухнет.	Το κερί της ζωής μου σύντομα θα σβήσει.	свеча	0	0
Я приму участие в завтрашнем празднике.	Θα πάρω μέρος στην αυριανή γιορτή.	завтрашнем	0	0
Мистер Сато хорошо говорит по-английски.	Ο κ. Σάτο μιλάει καλά Αγγλικά.	сато	0	0
Нам, людям, прекрасно удаётся подгонять факты под умозаключения, как только мы к ним приходим.	Εμείς οι άνθρωποι έχουμε έναν ωραίο τρόπο να διαστρεβλώνουμε τα γεγονότα, ώστε να ταιριάζουν στα συμπεράσματά μας, αμέσως μόλις οδηγηθούμε σ' αυτά.	приходим	0	0
Я никогда раньше не ел манго.	Ποτέ πριν δεν έχω φάει μάνγκο.	манго	0	0
Я путешествую один.	Ταξιδεύω μόνος μου.	путешествую	0	0
Мой отец любит крепкое кофе.	Στον πατέρα μου αρέσει ο δυνατός καφές.	крепкое	0	0
У него мания чистоты.	Αυτός έχει μανία με την καθαριότητα.	чистоты	0	0
Не опаздывай на работу.	Μην αργείς στη δουλειά.	опаздывай	0	0
Этот купальник тебе отлично идёт.	Αυτό το μαγιώ σου πάει θαυμάσια.	купальник	0	0
Вас здесь никто не предаст.	Κανένας εδώ δεν θα σας προδώσει.	предаст	0	0
Ханука - это еврейский праздник, отмечаемый в декабре.	Η Χανουκά είναι μια εβραϊκή γιορτή γιορτάζεται στον Δεκέμβριο.	декабре	0	0
Я буду голодным.	Θα πεινάω.	голодным	0	0
По платью встречают, по уму провожают.	Στην εμφάνιση στηρίζονται οι επιφανειακες σχέσεις ενω στον πνευματικό κοσμο οι ουσιαστικές !	уму	0	0
Она его посещала раз в год.	Αυτή τον επισκέπτονταν μια φορά το χρόνο.	посещала	0	0
Хобби моего отца - это рыбалка с удочкой.	Το χόμπι του πατέρα μου είναι το ψάρεμα με καλάμι.	рыбалка	0	0
Марина из России, а Кларисса - из Швеции.	Η Μαρίνα είναι από τη Ρωσία και η Κλαρίσα είναι από τη Σουηδία.	кларисса	0	0
Я не люблю богачей.	Εγώ δεν αγαπώ τους πλούσιους.	богачей	0	0
Она не любит петь грустные песни.	Αυτή δεν αρέσκεται να τραγουδά θλιμμένα τραγούδια.	грустные	0	0
Он проводил нас до вокзала.	Αυτός μας ξεπροβόδισε μέχρι τον σταθμό.	вокзала	0	0
Алфавит эсперанто состоит из 28 букв: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Το αλφάβητο της Εσπεράντο συνίσταται από 28 γράμματα: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	p	0	0
Мы искали клад.	Ψάχναμε για θησαυρό.	клад	0	0
Чтобы увидеть атом, нужен специальный микроскоп.	Για να δεις ένα άτομο πρέπει να έχεις ένα ειδικό μικροσκόπιο.	атом	0	0
Ты хорошо смотришься в этом красном свитере.	Φαίνεσαι ωραία μέσα σ΄αυτό το κόκκινο πουλόβερ.	смотришься	0	0
Не знаю, почему ты учишь шведский.	Δεν ξέρω γιατί μαθαίνεις σουηδικά.	шведский	0	0
Он всего лишь клерк.	Δεν είναι τίποτε περισσότερο από γραμματέας.	клерк	0	0
Наш учитель сказал, что "вода кипит при 100 градусах".	Ο δάσκαλός μας είπε, "Το νερό βράζει στους 100 βαθμούς."	кипит	0	0
Объясним позже.	Θα εξηγήσουμε αργότερα.	объясним	0	0
Полиция расследует убийство.	Η αστυνομία ερευνάει τη δολοφονία.	расследует	0	0
Каковы последние известия?	Ποιά είναι τα τελευταία νέα;	известия	0	0
Дураков и пьяных бог бережёт.	Ο Θεός προστατεύει τους ανόητους και τους μεθυσμένους.	пьяных	0	0
Дай мне апельсин.	Δώσε μου ένα πορτοκάλι.	апельсин	0	0
Я бы хотел обменять иены на доллары.	Θα ήθελα να ανταλλάξω γιεν σε δολλάρια.	доллары	0	0
Переговоры проходили за закрытыми дверями.	Οι διαπραγματεύσεις έγιναν κεκλεισμένων των θυρών.	дверями	0	0
Сесилия не была учительницей.	Η Σεσίλια δεν ήταν δασκάλα.	сесилия	0	0
Курение вредит вашему здоровью.	Το κάπνισμα βλάπτεια την υγεία σας.	здоровью	0	0
Её красота привлекла его внимание.	Η ομορφιά της τράβηξε την προσοχή του.	привлекла	0	0
Путешествия Гулливера написаны известным английским писателем.	Τα "Ταξίδια του Γκούλλιβερ" γράφτηκαν από ένα διάσημο Άγγλο συγγραφέα.	английским	0	0
В теории между практикой и теорией нет разницы, но на практике она есть.	Στη θεωρία, δεν υπάρχει διαφορά μεταξύ θεωρίας και πράξης. Αλλά στη πράξη υπάρχει.	теорией	0	0
Дарвин развил теорию эволюции.	Ο Δαρβίνος ανέπτυξε τη θεωρία της εξέλιξης.	дарвин	0	0
Желаю скорейшего выздоровления!	Εύχομαι ταχεία ανάρρωση!	выздоровления	0	0
Том не мог ответить ни на один вопрос во вчерашнем тесте.	Ο Τομ δεν μπόρεσε να απαντήσει ούτε σε μια ερώτηση στο χθεσινό τεστ.	вчерашнем	0	0
Он провёл вечер, читая книгу.	Αυτός πέρασε το απόγευμα διαβάζοντας ένα βιβλίο.	читая	0	0
Вчера я купил новый персональный компьютер.	Χθες αγόρασα νέο προσωπικό υπολογιστή.	персональный	0	0
Он ответил кратко.	Αυτός απάντησε σύντομα.	кратко	0	0
Вы можете подсказать мне, где находится первая классная комната?	Μπορείτε να μου πείτε που βρίσκεται η αίθουσα της πρώτης τάξης;	подсказать	0	0
Она родит в июле.	Αυτή γεννάει τον Ιούλιο.	родит	0	0
Компьютерная система автоматически отключается в восемь вечера.	Το σύστημα υπολογιστών αποσυνδέεται αυτόματα στις οχτώ το απόγευμα.	компьютерная	0	0
Том был подготовлен.	Ο Τομ ήταν προετοιμασμένος.	подготовлен	0	0
Я спряталась под столом.	Κρύφτηκα κάτω από το τραπέζι.	спряталась	0	0
Ты выглядишь очень уставшим.	Φαίνεσαι πολύ κουρασμένος.	уставшим	0	0
Когда я была в твоём возрасте, Плутон был планетой.	Όταν ήμουν στην ηλικία σου, ο Πλούτωνας ήταν πλανήτης.	планетой	0	0
Мы часто едим рыбу сырой.	Εμείς τρώμε συχνά ωμό ψάρι.	сырой	0	0
Мы были очень голодные и заказали кучу закусок, пока не приготовились стейки.	Πεινούσαμε πολύ και παραγγείλαμε ένα σωρό ορεκτικά, μέχρι να γίνουν οι μπριζόλες.	стейки	0	0
Тот, у кого две трети дня не принадлежат ему самому, — раб.	Όποιος δεν διαθέτει τα δύο τρίτα της μέρας του για τον εαυτό του, είναι ένας σκλάβος.	трети	0	0
Я думаю, вы мне соврали.	Νομίζω πως μου είπατε ψέματα.	соврали	0	0
Предъявите документы!	δειξε μου τα χαρτιά σου	предъявите	0	0
Электрические провода сделаны из меди.	Τα ηλεκτρικά καλώδια φτιάχνονται από χαλκό.	электрические	0	0
Железо — полезный металл.	Ο σίδηρος είναι πολύτιμο μέταλλο.	полезный	0	0
Мы здесь, чтобы поразвлечься.	Είμαστε εδώ για να διασκεδάσουμε.	поразвлечься	0	0
Конференция проходит ежегодно.	Το συνέδριο γίνεται κάθε χρόνο.	ежегодно	0	0
Она похожа на свою тётю.	Μοιάζει στη θεία της.	тётю	0	0
Страны объединились, чтобы не допустить новой глобальной войны.	Οι χώρες έχουν ενωθεί για να αποτρέψουν έναν άλλο παγκόσμιο πόλεμο.	объединились	0	0
Одолжишь мне свой словарь?	Θα μου δανείσεις το λεξικό σου;	одолжишь	0	0
Аптека находится в конце этой улицы.	Το φαρμακείο βρίσκεται στο τέλος αυτού του δρόμου.	аптека	0	0
Фейсбук заблокирован в Китае.	Το Φέισμπουκ είναι μπλοκρισμένο στην Κίνα.	фейсбук	0	0
Какие блюда японской кухни вам нравятся?	Ποιό πιάτο της Γιαπωνέζικης κουζίνας σας αρέσει;	японской	0	0
Я не трогала вашу гитару.	Δεν πείραξα την κιθάρα σας.	трогала	0	0
Моя двоюродная сестра - журналистка.	Η ξαδέρφη μου είναι δημοσιογράφος.	журналистка	0	0
Я хочу, чтобы ты спел.	Θέλω να τραγουδήσεις.	спел	0	0
Эта шляпка подходит к коричневому платью.	Αυτό το καπέλλο δεν ταιριάζει με καφέ φόρεμα.	шляпка	0	0
Детей привлекают качели.	Τα παιδιά έλκονται από τις κούνιες.	качели	0	0
Я допускаю, что вы правы.	Υποθέτω ότι έχετε δίκαιο.	допускаю	0	0
В прошлом году мне сделали сложную операцию.	Το περασμένο έτος υποβλήθηκα σε μια δύσκολη εγχείριση.	сложную	0	0
Если ты будешь пить как крокодил, у тебя может случиться алкогольное отравление.	Αν πιεις σαν κροκόδειλος μπορεί να πάθεις αλκοολική δηλητηρίαση.	крокодил	0	0
Америка — страна иммигрантов.	Η Αμερική είναι χώρα μεταναστών.	иммигрантов	0	0
"Не говори чепухи", - сказал фермер.	"Μη λες αηδίες" - είπε ο φάρμερ.	чепухи	0	0
Мне не нравятся пауки.	Δε μου αρέσουν οι αράχνες.	пауки	0	0
Даже если встать на цыпочки, ничего не увидишь.	Ακόμα κι αν σταθείς στις μύτες των ποδιών σου, δεν μπορείς να δεις τίποτα.	цыпочки	0	0
Ватикан - самая маленькая страна в мире.	Το Βατικανό είναι το μικρότερο κράτος στον κόσμο.	ватикан	0	0
Посмотри на гору, чья вершина покрыта снегом.	Κοίταξε το βουνό, του οποίου η κορφή είναι καλυμμένη με χιόνι.	покрыта	0	0
Я могу нанять гида, который говорит по-японски?	Μπορώ μισθώσω έναν οδηγό, που να μιλάει γιαπωνέζικα;	по-японски	0	0
Ты выглядишь уставшей.	Δείχνεις κουρασμένη.	уставшей	0	0
Человек есть продукт его окружения.	Ο άνθρωπος είναι το προϊόν του περιβάλλοντος του.	окружения	0	0
Чистота - залог здоровья.	Η καθαριότητα είναι εγγύηση υγείας.	чистота	0	0
В. Путин подписал указ о составе нового правительства.	Ο Β. Πούτιν υπέγραψε διάταγμα για τον διορισμός νέας κυβέρνησης.	путин	0	0
Ваши глаза краснеют от плача.	Τα μάτια σου κοκκινίζουν απ'το κλάμα.	плача	0	0
Турция закрывает все пограничные пункты с Сирией.	Η Τουρκία κλείνει όλα τα συνοριακά σημεία με τη Συρία.	пункты	0	0
Том ходил в Католическую высшую школу.	ο Τομ πήγε σε ανώτερη σχολή των Καθολικών.	высшую	0	0
Не забудь взять с собою фотоаппарат.	Μη ξεχάσεις να πάρεις μαζί σου φωτογραφική μηχανή.	собою	0	0
Нет такого слова в русском языке.	Δεν υπάρχει τέτοια λέξη στη ρωσική γλώσσα.	русском	0	0
Он ревновал к моему успеху.	Ζήλεψε την επιτυχία μου.	ревновал	0	0
Вы научите меня играть в шахматы?	Θα με μάθετε πως να παίζω σκάκι;	научите	0	0
Я легко впадаю в истерику.	Γίνομαι υστερικός γρήγορα.	истерику	0	0
Том зашёл в комнату на несколько минут позже, чем Маша.	Ο Τομ μπήκε στο δωμάτιο λίγα λεπτά αργότερα απ΄τη Μαίρη.	маша	0	0
Господин Танака, вас просят к телефону.	Κύριε Τανάκα, σας ζητούν στο τηλέφωνο.	танака	0	0
Ты очень отважный.	Είσαι πολύ γενναίος.	отважный	0	0
Она моет машину.	Πλένει τ' αμάξι.	моет	0	0
У меня есть виза.	Εγώ έχω βίζα.	виза	0	0
Почём этот мяч?	Πόσο κάνει αυτή η μπάλα;	почём	0	0
Он работал день и ночь, чтобы разбогатеть.	Εργαζόταν μέρα-νύχτα για να γίνει πλούσιος.	разбогатеть	0	0
Мука сделана из пшеницы.	Το αλεύρι γίνεται από σιτάρι.	мука	0	0
Она находила его красивым.	Τον βρήκε όμορφο.	находила	0	0
Фред всегда говорит неправду.	Ο Φρεντ λέει πάντα ψέμματα.	неправду	0	0
Вам нравятся слоны.	Σας αρέσουν οι ελέφαντες.	слоны	0	0
Он завидовал моему успеху.	Ζήλεψε την επιτυχία μου.	завидовал	0	0
Гданьск - самый большой город на севере Польши.	Το Γκντανσκ είναι η πιο μεγάλη πόλη στο βορρά της Πολωνίας.	польши	0	0
Он был рождён, чтобы стать художником.	Αυτός γεννήθηκε, για να είναι ζωγράφος.	рождён	0	0
Часть денег была украдена.	Μέρος των χρημάτων εκλάπη.	украдена	0	0
Вы не могли бы научить меня своему языку?	Θα μπορούσατε να μου διδάξετε τη γλώσσα σας;	языку	0	0
Он был парализован новостью.	Παρέλυσε από τις ειδήσεις.	парализован	0	0
Одолжи мне свой словарь, пожалуйста.	Δανεισέ μου το λεξικό σου, παρακαλώ.	одолжи	0	0
Мальчик ест сосиску.	Το αγόρι τρώει ένα λουκάνικο.	сосиску	0	0
Обсуждай и приводи примеры.	Συζήτα και δώσε παραδείγματα.	приводи	0	0
Его рассказ опубликовали в журнале.	Η ιστορία του δημοσιεύθηκε στο περιοδικό.	опубликовали	0	0
Все её дети родились с синдромом Дауна.	Όλα της τα παιδιά γεννήθηκαν με σύνδρομο Ντάουν.	синдромом	0	0
Я хотел бы немного попкорна, пожалуйста.	Θα ήθελα λίγο ποπ-κορν, παρακαλώ.	попкорна	0	0
Сколько стоит деревянный стул?	Πόσο στοιχίζει μια ξύλινη καρέκλα;	деревянный	0	0
Том ненавидит иностранцев.	Ο Τομ μισεί τους αλλοδαπούς.	иностранцев	0	0
Он был доволен игрушкой.	Ήταν ευχαριστημένος από το παιχνιδάκι.	игрушкой	0	0
Ты недостаточно взрослый для получения водительских прав.	Δεν είσαι και τόσο ηλικιωμένος για την απόκτηση άδειας οδήγησης.	водительских	0	0
Нэнси сложила локти на колени.	Η Νάνσι ακούμπησε τους αγκώνες της στα γόνατα.	локти	0	0
Я хочу сказать спасибо тем редким людям в моей жизни, которые слушают без осуждения, разговаривают без предрассудков, помогают без лишних слов, понимают без претензий, и любят меня без всяких условий.	Θέλω να ευχαριστήσω τους σπάνιους ανθρώπους στη ζωή μου που ακούν χωρίς να κρίνουν, μιλούν χωρίς προκαταλήψεις, βοηθούν χωρίς περιττά λόγια, καταλαβαίνουν χωρίς παράπονα και με αγαπούν άνευ όρων.	осуждения	0	0
Он получил американское гражданство.	Αυτός απέκτησε αμερικανική υπηκοότητα.	гражданство	0	0
Фейсбук заблокирован в Китае.	Το Φέισμπουκ είναι μπλοκρισμένο στην Κίνα.	заблокирован	0	0
Тебе нравится беседовать?	Σου αρέσει το κουβεντολόι;	беседовать	0	0
Октябрь — любимый месяц Тома.	Ο Οκτώβριος είναι ο αγαπημένος μήνας του Τομ.	октябрь	0	0
Я любопытная.	Είμαι περίεργη.	любопытная	0	0
Мой велосипед нуждается в ремонте.	Το ποδήλατό μου χρειάζεται επισκευή.	ремонте	0	0
Когда он произнёс "вода", она подала ему воды.	Όταν αυτός πρόφερε τη λέξη "νερό", αυτή του έδωσε.	произнёс	0	0
Я работаю в Милане.	Δουλεύω στο Μιλάνο.	милане	0	0
Сейчас половина десятого.	Είναι εννέα και μισή.	десятого	0	0
Три пива и одну текилу, пожалуйста!	Τρεις μπύρες και μια τεκίλα παρακαλώ!	текилу	0	0
Я очень устала от тяжёлой работы.	Είμαι πολύ κουρασμένη από τη βαριά δουλειά.	тяжёлой	0	0
Он был беден и не смог купить это.	Αυτός ήταν φτωχός και δεν μπορούσε να το αγοράσει.	беден	0	0
У тебя два цветка.	Έχεις δύο λουλούδια.	цветка	0	0
Ты воняешь.	Βρομάς.	воняешь	0	0
Он был выбран из десяти тысяч кандидатов.	Αυτή επιλέχθηκε ανάμεσα από δέκα χιλιάδες υποψηφίους.	выбран	0	0
Я вчера приобрёл этот принтер.	Αγόρασα αυτόν τον εκτυπωτή χθες.	принтер	0	0
Ты говоришь по-китайски?	Μιλάς Κινέζικα;	по-китайски	0	0
Это наполняет меня радостью.	Αυτό με γεμίζει χαρά.	наполняет	0	0
Стаканы и тарелки были разбиты.	Ποτήρια και πιάτα έσπασαν.	разбиты	0	0
Язык - средство коммуникации между людьми.	Η γλώσσα είναι ένα μέσο επικοινωνίας μεταξύ των ανθρώπων.	коммуникации	0	0
Мой дядя навещает меня время от времени.	Ο θείος μου με επισκέπτεται που και που.	навещает	0	0
Ты поправился.	Πήρες κιλά.	поправился	0	0
Она рисковала жизнью, чтобы защитить своего сына.	Αυτή ρίσκαρε τη ζωή της για να προφυλάξει το γιό της.	рисковала	0	0
Она замужем за американцем.	Είναι παντρεμένη με έναν Αμερικάνο.	американцем	0	0
Эта собака кусается.	Αυτό το σκυλί δαγκώνει.	кусается	0	0
Моя школа рядом со станцией.	Το σχολείο μου είναι κοντά στη στάση.	станцией	0	0
Она разорвала письмо на мелкие кусочки.	Αυτή έσκισε το γράμμα σε μικρά κομματάκια.	разорвала	0	0
Я наелся.	Χόρτασα.	наелся	0	0
Не перебивай меня.	Μη με διακόπτεις.	перебивай	0	0
Это был тихий зимний вечер.	Ήταν ένα ήσυχο χειμωνιάτικο απόγευμα.	зимний	0	0
Мы плавали в море.	Εμείς κολυμπήσαμε στη θάλασσα.	плавали	0	0
Том — турок.	Ο Τομ είναι Τούρκος.	турок	0	0
Ты знаешь, что Том - мусульманин?	Γνωρίζεις ότι ο Τομ είναι μουσουλμάνος;	мусульманин	0	0
Некоторым студентам нравится играть на гитаре.	Σε κάποιους φοιτητές αρέσει να παίζουν κιθάρα.	студентам	0	0
Монахиня посвятила свою жизнь Господу.	Η καλόγρια είχε αφιερώσει τη ζωή της στον Κύριο.	посвятила	0	0
Она зарабатывает на жизнь, продавая свои картины.	Αυτή βιοπορίζεται στη ζωή, πουλώντας τις εικόνες της.	продавая	0	0
По платью встречают, по уму провожают.	Ενα καλό φόρεμα εξασφαλίζει μια συνάντηση , αλλα ενα καλό μυαλο μια ουσιαστική σχέση	встречают	0	0
Налоги делятся на прямые и непрямые.	Οι φόροι διακρίνοναι σε άμεσους και έμμεσους.	делятся	0	0
Я никогда не пью чай с лимоном.	Ποτέ δεν πίνω τσάι με λεμόνι.	лимоном	0	0
Том режет хлеб.	Ο Τομ κόβει το ψωμί.	режет	0	0
Море - зеленое.	Η θάλασσα είναι πράσινη.	зеленое	0	0
Лодка плывёт против течения.	Η βάρκα πλέει ενάντια στο ρεύμα.	течения	0	0
Мне нужны кубики льда.	Χρειάζομαι κυβάκια πάγου.	кубики	0	0
Я переводчик. Я перевожу книги.	Είμαι μεταφραστής. Μεταφράζω βιβλία.	перевожу	0	0
Ты можешь пойти, если хочешь, это на твоё усмотрение.	Μπορείς να πας, αν θέλεις, αυτό εξαρτάται από σένα.	усмотрение	0	0
Я стучал в дверь, но никто не ответил.	Κτύπησα την πόρτα, αλλά κανένας δεν απάντησε.	стучал	0	0
В стакане есть немного воды.	Το ποτήρι έχει λίγο νερό.	стакане	0	0
Том знает, что сделанное им было ошибкой.	Ο Τομ ξέρει ότι αυτό που έκανε ήταν λάθος.	сделанное	0	0
Кто-то закричал.	Κάποιος ούρλιαξε.	закричал	0	0
Монахиня посвятила свою жизнь Господу.	Η καλόγρια είχε αφιερώσει τη ζωή της στον Κύριο.	монахиня	0	0
У него проблемы с финансами.	Αυτός έχει οικονομικά προβλήματα.	финансами	0	0
Моя сестра приготовит завтрак.	Η αδερφή μου θα ετοιμάσει πρωϊνό.	приготовит	0	0
Мы выполняем наши обязательства.	Εμείς εκπληρώνουμε τις υποχρεώσεις μας.	выполняем	0	0
Они хотели угнать машину.	Θέλησαν να κλέψουν τ' αμάξι.	угнать	0	0
Я ненавижу стирку.	Μισώ τη μπουγάδα.	стирку	0	0
Где ближайшая железнодорожная станция?	Που είναι ο κοντινότερος σιδηροδρομικός σταθμός;	ближайшая	0	0
Вертолёт взлетел.	Το ελικόπτερο απογειώθηκε.	взлетел	0	0
Устав от ходьбы, я поехал на автобусе.	Κουρασμένος να περπατάω, πήρα το λεωφορείο.	ходьбы	0	0
Огурцы - родственники арбузов.	Τα αγγούρια συγγενεύουν με τα καρπούζια.	огурцы	0	0
Что касается меня, я считаю, что это важная тема с большим общественным значением.	Από την πλευρά μου, είναι ένα σημαντικό θέμα με μεγάλη κοινωνική αξία.	общественным	0	0
Мы работаем в поте лица.	Δουλεύουμε σαν τα σκυλιά.	поте	0	0
У меня есть нож и вилка.	Έχω μαχαίρι και πιρούνι.	вилка	0	0
Электрические кабели делаются из меди.	Τα ηλεκτρικά καλώδια φτιάχνονται από χαλκό.	меди	0	0
Вода состоит из водорода и кислорода.	Το νερό αποτελείται από υδρογόνο και οξυγόνο.	водорода	0	0
Индекс Nikkei вчера потерял около двухсот пунктов и закрылся на уровне 18000.	Ο Δείκτης Nikkei έχασε χθες περίπου διακόσιες μονάδες και έκλεισε στις 18000.	индекс	0	0
Не знаю, почему моя подруга хочет, чтобы мы подождали.	Δεν ξέρω γιατί η φίλη μου θέλει να περιμένουμε.	подождали	0	0
Они обменялись новогодними поздравлениями.	Αυτοί αντάλλαξαν ευχές για το νέο έτος.	обменялись	0	0
Ты говоришь одно, а делаешь прямо противоположное.	Λες το ένα, αλλά κάνεις ακριβώς το αντίθετο.	противоположное	0	0
Тебе нравится музыка Моцарта?	Σου αρέσει η μουσική του Μότσαρτ;	моцарта	0	0
Он смотрел, как мальчики плавают.	Αυτός κοιτούσε πως κολυμπούσαν τα παιδιά.	плавают	0	0
Диктатура означает, по определению, один центр власти.	Μια δικτατορία σημαίνει, εξ ορισμού, ένα κέντρο δύναμης.	определению	0	0
Я никогда не переставал любить Мэри.	Ποτέ δεν έπαψα να αγαπώ τη Μαίρη.	переставал	0	0
Пора настала расставаться.	Καιρός να χωριστούμε.	настала	0	0
Я просыпался три раза за ночь.	Ξύπνησα τρεις φορές μέσα στη νύχτα.	просыпался	0	0
Афины в Греции.	Η Αθήνα είναι στην Ελλάδα.	афины	0	0
Ты поправилась.	Πήρες κιλά.	поправилась	0	0
Ты говоришь на иврите?	Μιλάς Εβραϊκά;	иврите	0	0
Февраль - второй месяц года.	Ο Φλεβάρης είναι ο δεύτερος μήνας του έτους.	февраль	0	0
Сначала иммигранты, затем вы. Солидарность — наш ответ на социальный каннибализм.	Πρώτα οι μετανάστες, ύστερα εσύ. Η αλληλεγγύη μας απάντηση στον κοινωνικό καννιβαλισμό.	солидарность	0	0
Море ещё спокойное.	Η θάλασσα είναι ακόμα ήρεμη.	спокойное	0	0
Мне нравится изучать иностранные языки.	Μου αρέσει να μαθαίνω ξένες γλώσσες.	иностранные	0	0
Она никого не посетила.	Αυτή δεν επισκέφτηκε κανέναν.	посетила	0	0
Я не видала вас уже четыре года.	Δεν σας είδαμε εδώ και τέσσερα χρόνια.	видала	0	0
Компьютерная система автоматически отключается в восемь вечера.	Το σύστημα υπολογιστών αποσυνδέεται αυτόματα στις οχτώ το απόγευμα.	отключается	0	0
Я учусь за рубежом.	Εγώ σπουδάζω στο εξωτερικό.	рубежом	0	0
Мы должны различать добро и зло.	Οφείλουμε να διακρίνουμε το καλό από το κακό.	различать	0	0
Ханако снова забыла свой зонт.	Η Χανάκο ξέχασε ξανά την ομπρέλα της.	зонт	0	0
Я тебе не говорил, чтобы ты дверь не закрывал?	Δε σου είπα να μην κλείσεις την πόρτα;	закрывал	0	0
Олимпийские игры проводятся один раз в четыре года.	Οι Ολυμπιακοί αγώνες γίνονται κάθε τέσσερα χρόνια.	олимпийские	0	0
Фарш был настолько жирным, что они просто не могли его есть.	Ο κιμάς ήταν τόσο λιπαρός που αυτοί απλά δεν κατάφεραν να τον φάνε.	жирным	0	0
Мне нравится есть арбуз.	Μου αρέσει να τρώω καρπούζι.	арбуз	0	0
Присядем на скамейку.	Ας καθίσουμε στο παγκάκι.	скамейку	0	0
На халяву и уксус сладкий.	Τζάμπα και το ξύδι είναι γλυκό.	уксус	0	0
Я японец.	Είμαι Γιαπωνέζος.	японец	0	0
Только она собиралась выйти из магазина, как ей на глаза попалось красивое платье в витрине.	Πάνω που ήταν έτοιμη να βγεί από το κατάστημα, είδε ένα ωραίο φόρεμα στη βιτρίνα.	витрине	0	0
Посмотрев на небо, мы поняли, что дождь может пойти в любой момент.	Κοιτάζοντας τον ουρανό, καταλάβαμε ότι η βροχή μπορεί να 'ρθει ανά πάσα στιγμή.	посмотрев	0	0
У нас урок физкультуры.	Έχουμε μάθημα γυμναστικής.	физкультуры	0	0
Не сваливай вину на меня!	Μη ρίχνεις τις ευθύνες σε μένα !	сваливай	0	0
Я довольно строга по этому поводу.	Είμαι αρκετά αυστηρός σχετικά με αυτό.	строга	0	0
Не пялься так на преподавателя!	Μη κοιτάζεις έτσι τον καθηγητή!	преподавателя	0	0
Я смешиваю майонез с кетчупом.	Αναμιγνύω μαγιονέζα με κέτσαπ.	майонез	0	0
Шанхай является одним из самых больших городов мира.	Η Σανγκάη είναι μία από τις μεγαλύτερες πόλεις στον κόσμο.	шанхай	0	0
Он рано лёг спать.	Αυτός πήγε νωρίς για ύπνο.	лёг	0	0
Вы против курения?	Είστε εναντίον του καπνίσματος?	курения	0	0
Настал день пикника.	Η μέρα του πικνίκ έχει φτάσει.	пикника	0	0
Швейцария - нейтральная страна.	Η Ελβετία είναι ουδέτερη χώρα.	швейцария	0	0
Дельфин - это вид млекопитающих.	Το δελφίνι είναι είδος θηλαστικού.	дельфин	0	0
Какая рыба полезнее: морская или пресноводная?	Ποιο είδος ψαριού είναι πιο υγιεινό: θαλασσινό ψάρι ή ψάρι γλυκού νερού;	полезнее	0	0
Он получил аттестат зрелости.	Αυτός έλαβε βεβαίωση ωριμότητας.	зрелости	0	0
Какой иностранный язык ты изучаешь в школе?	Ποια ξένη γλώσσα σπουδάζεις στο σχολείο;	иностранный	0	0
Индекс Nikkei вчера потерял около двухсот пунктов и закрылся на уровне 18000.	Ο Δείκτης Nikkei έχασε χθες περίπου διακόσιες μονάδες και έκλεισε στις 18000.	двухсот	0	0
Хочу конфету.	Θέλω μια καραμέλα.	конфету	0	0
Сколько ты хочешь тарелок?	Πόσα πιάτα θέλεις;	тарелок	0	0
Я потратил целых четыре года на написание этой книги.	Αφιέρωσα τέσσερα ολόκληρα χρόνια, για να γράψω αυτό το βιβλίο.	написание	0	0
Подождёшь?	Θα περιμένεις;	подождёшь	0	0
Могу порекомендовать этот ресторан.	Μπορώ να σας προτείνω αυτό το εστιατόριο.	порекомендовать	0	0
Говядину, пожалуйста.	Βοδινό, παρακαλώ.	говядину	0	0
Мой брат сейчас в Австрии.	Ο αδερφός μου είναι τώρα στην Αυστρία.	австрии	0	0
Обсуждай и приводи примеры.	Συζήτα και δώσε παραδείγματα.	примеры	0	0
Они нуждаются в ежедневной заботе.	Αυτοί χρειάζονται καθημερινή φροντίδα.	заботе	0	0
Я вегетарианец, не ем мяса.	Είμαι χορτοφάγος, δεν τρώω κρέας.	вегетарианец	0	0
Вы не знаете, куда я мог деть свои ключи?	Ξέρετε μήπως πού μπορεί να άφησα τα κλειδιά μου;	деть	0	0
Реальных видений не бывает.	Πραγματικές οπτασίες δεν υφίστανται.	видений	0	0
Это дерево каждый год приносит хорошие персики.	Αυτό το δέντρο κάνει κάθε χρόνο καλά ροδάκινα.	персики	0	0
Компания на грани банкротства.	Η εταιρεία είναι στο όριο της χρεωκοπίας.	банкротства	0	0
Это зависит от контекста.	Εξαρτάται από το περιεχόμενο.	контекста	0	0
В теории между практикой и теорией нет разницы, но на практике она есть.	Στη θεωρία, δεν υπάρχει διαφορά μεταξύ θεωρίας και πράξης. Αλλά στη πράξη υπάρχει.	практикой	0	0
Одевайтесь.	Ντυθείτε.	одевайтесь	0	0
Не шумите.	Μην κάνετε θόρυβο.	шумите	0	0
Он получил аттестат зрелости.	Αυτός έλαβε βεβαίωση ωριμότητας.	аттестат	0	0
Ты изучаешь арабский.	Μαθαίνεις αραβικά.	изучаешь	0	0
Ты изучаешь арабский.	Μαθαίνεις αραβικά.	арабский	0	0
Открылась выставка рисунков Пикассо.	Έχει ένα έκθεμα των σχεδίων του Πικάσο.	рисунков	0	0
Том терпеливо ждал.	Ο Τομ περίμενε υπομονετικά.	терпеливо	0	0
Я их не трогаю.	Εγώ δεν τους ενοχλώ.	трогаю	0	0
Я хочу быть поэтом.	Θέλω να γίνω ποιητής.	поэтом	0	0
Деньги обращаются в банковской системе.	Τα χρήματα κυκλοφορούν μέσω του τραπεζικού συστήματος.	банковской	0	0
Ом - единица измерения электрического сопротивления.	Το Ομ είναι μονάδα μέτρησης της ηλεκτρικής αντίστασης.	единица	0	0
Ваша статья меня разочаровала.	Το άρθρο σου με απογοήτευσε.	разочаровала	0	0
Оправдание хуже самого поступка.	Η δικαιολογία είναι χειρότερη από την πράξη.	поступка	0	0
Хорошие фильмы расширяют наши горизонты.	Οι καλές ταινίες διευρύνουν τους ορίζοντές μας.	горизонты	0	0
Это моя двоюродная сестра.	Αυτή είναι η ξαδέρφη μου.	двоюродная	0	0
Рис растет в теплом климате.	Το ρύζι φύεται σε θερμά κλίματα.	теплом	0	0
Катание на велосипеде по дорожке вдоль окаймлённой деревьями реки в самом деле поднимает настроение.	Το να κάνεις ποδήλατο σε ένα μονοπάτι παράλληλο σε ένα ποτάμι περιτριγυρισμένο από δέντρα σου φτιάχνει πραγματικά τη διάθεση.	катание	0	0
Чем больше времени посвящаешь изучению языка, тем больше твое право судить о нем.	Όσο περισσότερο χρόνο αφιερώνεις στο να μάθεις μια γλώσσα, τόσο μεγαλύτερο δικαίωμα έχεις να την κρίνεις.	изучению	0	0
Где мне припарковаться?	Που μπορώ να παρκάρω;	припарковаться	0	0
Я поссорился вчера со своим старшим братом.	Διαπληκτίστηκα χθες με τον μεγαλύτερό μου αδερφό.	поссорился	0	0
Вы улыбаетесь?	Χαμογελάτε;	улыбаетесь	0	0
Концерт длился около трёх часов.	Το κοντσέρτο διήρκεσε περίπου τρεις ώρες.	длился	0	0
Это письмо адресовано тебе.	Αυτό το γράμμα απευθύνεται σε σένα.	адресовано	0	0
Я говорю на японском, английском и французском языках.	Μιλάω γιαπωνέζικα, αγγλικά και γαλλικά.	японском	0	0
Она забила его до смерти.	Αυτή τον χτύπησε μέχρι θανάτου.	забила	0	0
Я люблю слушать классику.	Μου αρέσει να ακούω κλασσική μουσική.	классику	0	0
Гуляй каждый день.	Κάνε μία βόλτα κάθε μέρα.	гуляй	0	0
Отложи свои книги.	Βάλε στην άκρη τα βιβλία σου.	отложи	0	0
Это та самая картина, которую вы нарисовали сами?	Αυτή είναι η εικόνα που εσύ ο ίδιος ζωγράφισες;	нарисовали	0	0
Я вчера приобрёл этот принтер.	Αγόρασα αυτόν τον εκτυπωτή χθες.	приобрёл	0	0
Пожалуйста, не плачьте.	Σας παρακαλώ, μην κλαίτε.	плачьте	0	0
У черепах нет зубов.	Οι χελώνες δεν έχουν δόντια.	черепах	0	0
Ты хорошо смотришься в этом красном свитере.	Φαίνεσαι ωραία μέσα σ΄αυτό το κόκκινο πουλόβερ.	свитере	0	0
Положи морковку в котелок.	Βάλε τα καρότα στο δοχείο.	морковку	0	0
Запоминать даты непросто.	Να θυμάσαι ημερομηνίες δεν είναι απλό.	запоминать	0	0
Бумага, китайское изобретение возрастом около двух тысяч лет, оставила неизгладимый след во всех цивилизациях.	Το χαρτί, μια κινεζική εφεύρεση με ηλικία περί τα δύο χιλιάδες χρόνια, άφησε ανεξίτηλα ίχνη σε όλους τους πολιτισμούς.	китайское	0	0
Она не теряла ни минуты, начав работать над новым проектом.	Αυτή δεν έχασε χρόνο ξεκινώντας να δουλεύει σε νέα εγχειρήματα.	начав	0	0
Где ты их кормишь?	Πού τα ταΐζεις;	кормишь	0	0
Мы верим в демократию.	Εμείς πιστεύουμε στη δημοκρατία.	демократию	0	0
Президент остался верен своим принципам.	Ο Πρόεδρος έμεινε πιστός στις αρχές του.	принципам	0	0
В Венгрии они говорят по-венгерски.	Στην Ουγγαρία μιλάνε Ουγγρικά.	венгрии	0	0
Мы тут обедаем.	Εδώ γευματίζουμε.	обедаем	0	0
Напиши свое имя на листе и дай его тому, кто рядом с тобой.	Γράψε το όνομα σου στον κατάλογο και δώστο σε αυτόν που είναι κοντά σου.	листе	0	0
Он переводит с французского на японский.	Αυτός μεταφράζει από τα γαλλικά στα γιαπωνέζικα.	переводит	0	0
Япония бедна естественными ресурсами.	Η Ιαπωνία είναι φτωχή σε φυσικούς πόρους.	ресурсами	0	0
У хорошего лекарства горький вкус.	Το καλό φάρμακο έχει πικρή γεύση.	горький	0	0
Том был в красном галстуке.	Ο Τομ φορούσε μια κόκκινη γραβάτα.	галстуке	0	0
Вход запрещён.	Απαγορεύεται η είσοδος.	запрещён	0	0
В этом словаре не больше 20 000 слов.	Σε αυτό το λεξικό δεν είναι περισσότερες από 20 000 λέξεις.	словаре	0	0
Где клубника?	Πού είναι οι φράουλες;	клубника	0	0
Он говорит по-английски с немецким акцентом.	Αυτός μιλά αγγλικά με γερμανική προφορά.	немецким	0	0
Она поблагодарила нас за помощь.	Αυτή μας ευχαρίστησε για την βοήθεια.	поблагодарила	0	0
Алфавит эсперанто состоит из 28 букв: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	Το αλφάβητο της Εσπεράντο συνίσταται από 28 γράμματα: a, b, c, ĉ, d, e, f, g, ĝ, h, ĥ, i, j, ĵ, k, l, m, n, o, p, r, s, ŝ, t, u, ŭ, v, z.	алфавит	0	0
Двое воюют -- третий наживается.	Δύο μαλώνουν - ένας τρίτος επωφελείται.	воюют	0	0
Том спел нам французскую песню.	Ο Τομ μας τραγούδησε ένα Γαλλικό τραγούδι.	французскую	0	0
Мы спрашиваем себя почему.	Αναρωτιόμαστε γιατί.	спрашиваем	0	0
Он играл Гамлета на сцене.	Αυτός έπαιξε Άμλετ στη σκηνή.	гамлета	0	0
Бразилия - крупнейшая страна в Южной Америке.	Η Βραζιλία είναι η μεγαλύτερη χώρα στη Νότια Αμερική.	бразилия	0	0
В старину люди считали, что Земля - плоская.	Τα παλιά χρόνια οι άνθρωποι θεωρούσαν ότι η γη είναι επίπεδη.	старину	0	0
Они основали школу.	Αυτοί ίδρυσαν ένα σχολείο.	основали	0	0
Кто помыл машину?	Ποιος έπλυνε το αμάξι;	помыл	0	0
Один из наших студентов поругался с преподавателем.	Ένας από τους φοιτητές μας λογομάχησε με τον καθηγητή.	преподавателем	0	0
Он не говорит по-нашему.	Αυτός δε μιλά τη γλώσσα μας.	по-нашему	0	0
В парке была красивая девушка с чёрными волосами.	Στο πάρκο ήταν μια όμοφρη κοπέλλα με μαύρα μαλλιά.	чёрными	0	0
Я привык к жаре.	Είμαι συνηθισμένος στον καύσωνα.	жаре	0	0
Сколько озёр в Финляндии?	Πόσες λίμνες είναι στη Φινλανδία;	финляндии	0	0
Америка - это не страна, а континент.	Η Αμερική δεν είναι χώρα, αλλά ήπειρος.	континент	0	0
Она очень молодо выглядит.	Αυτή φαίνεται πολύ νέα.	молодо	0	0
Мама режет лук кольцами.	Η μαμά κόρει το κρεμμύδι σε δακτυλίδια.	кольцами	0	0
Это довольно-таки оптимистично.	Αυτό είναι αρκετά αισιόδοξο.	оптимистично	0	0
Летучие мыши не птицы.	Οι νυχτερίδες δεν είναι πουλιά.	летучие	0	0
Декабрь - последний месяц года.	Ο Δεκέμβριος είναι ο τελευταίος μήνας του έτους.	декабрь	0	0
Игра окончилась ничьей со счётом 6:6.	Το παιχνίδι τελείωσε ισοπαλία με σκορ 6:6.	ничьей	0	0
Моросил мелкий дождик.	Έπεφτε ψιλή βροχή.	дождик	0	0
Том разрезал пирог на шесть частей.	Ο Τομ έκοψε την πίτα σε έξι κομμάτια.	разрезал	0	0
Я ей сообщил о моём приезде.	Την ενημέρωσα για την άφιξή μου.	приезде	0	0
Он был очень усталым.	Αυτός ήταν πολύ κουρασμένος.	усталым	0	0
Том пошёл в парикмахерскую.	Ο Τομ πήγε στο κουρείο.	парикмахерскую	0	0
Дай огоньку.	Δώσε μια φωτιά.	огоньку	0	0
Я хочу быть актёром.	Θέλω να γίνω ηθοποιός.	актёром	0	0
Чайки летают низко.	Οι γλάροι πετούν χαμηλά.	чайки	0	0
Он с лёгкостью решил сложную задачу.	Αυτός έλυσε με ευκολία ένα δύσκολο πρόβλημα.	лёгкостью	0	0
Я хочу сказать спасибо тем редким людям в моей жизни, которые слушают без осуждения, разговаривают без предрассудков, помогают без лишних слов, понимают без претензий, и любят меня без всяких условий.	Θέλω να ευχαριστήσω τους σπάνιους ανθρώπους στη ζωή μου που ακούν χωρίς να κρίνουν, μιλούν χωρίς προκαταλήψεις, βοηθούν χωρίς περιττά λόγια, καταλαβαίνουν χωρίς παράπονα και με αγαπούν άνευ όρων.	предрассудков	0	0
Мука сделана из пшеницы.	Το αλεύρι γίνεται από σιτάρι.	пшеницы	0	0
Лошади едят сено.	Τα άλογα τρώνε χόρτο.	сено	0	0
Мы были очень голодные и заказали кучу закусок, пока не приготовились стейки.	Πεινούσαμε πολύ και παραγγείλαμε ένα σωρό ορεκτικά, μέχρι να γίνουν οι μπριζόλες.	закусок	0	0
Том разгадал эту тайну.	Ο Τομ έλυσε το μυστήριο.	разгадал	0	0
Причина пожара неизвестна.	Η αιτία της πυρκαγιάς είναι άγνωστη.	неизвестна	0	0
Я принимал ванну, когда зазвонил телефон.	Έκανα μπάνιο όταν κτύπησε το τηλέφωνο.	зазвонил	0	0
Том — грек.	Ο Τομ είναι Έλληνας.	грек	0	0
Счёт может быть оплачен сегодня.	Ο λογαριασμός μπορεί να πληρωθεί σήμερα.	оплачен	0	0
Вы вегетарианка?	Είστε χορτοφάγος;	вегетарианка	0	0
У неё очень много исторических книг.	Αυτός έχει πάρα πολλά ιστορικά βιβλία.	исторических	0	0
Она ленивая.	Είναι τεμπέλα.	ленивая	0	0
Давайте споём песню на английском языке.	Ας τραγουδήσουμε ένα τραγούδι στα αγγλικά.	споём	0	0
Сколько стоит килограмм бананов?	Πόσο στοιχίζει ένα κιλό μπανάνες;	бананов	0	0
Врачи спасают жизни.	Οι γιατροί σώζουν ζωές.	спасают	0	0
Мы были бедны, но счастливы.	Είμασταν φτωχοί, αλλ΄ευτυχισμένοι.	бедны	0	0
Он исключительно хорошо играет на виолончели.	Παίζει εξαιτερικά καλά βιολοντσέλο.	виолончели	0	0
Том отрастил бороду.	Ο Τομ άφησε μούσι.	отрастил	0	0
Мне хотелось сесть в первый попавшийся поезд и уехать далеко-далеко.	Ήθελα να προλάβω το πρώτο τρένο που ήρθε και να πάω πολύ, πολύ μακριά.	далеко-далеко	0	0
Я ждал Тома, пока не стемнело.	Περίμενα τον Τομ μέχρι που νύχτωσε.	стемнело	0	0
Когда я была в твоём возрасте, Плутон был планетой.	Όταν ήμουν στην ηλικία σου, ο Πλούτωνας ήταν πλανήτης.	плутон	0	0
Я всегда путаю эти два имени.	Πάντοτε συγχέω αυτά τα δύο ονόματα.	путаю	0	0
Улыбка пробежала по его лицу.	Ένα χαμόγελο διέτρεξε το πρόσωπο του.	пробежала	0	0
Он считался героем.	Θεωρούνταν ήρωας.	считался	0	0
Если у тебя есть какие-нибудь доступные деньги, дай их мне, я их во что-нибудь инвестирую.	Αν έχεις τίποτα χρήματα διαθέσιμα, δώσ' τα μου να τα επενδύσω κάπου.	доступные	0	0
Мы пошли собирать клубнику.	Πήγαμε να συλλέξουμε φράουλες.	клубнику	0	0
Эврика!	Εύρηκα!	эврика	0	0
Январь — первый месяц года.	Ο Ιανουάριος είναι ο πρώτος μήνας του χρόνου.	январь	0	0
Каждое утро она выпивает бутылку молока.	Κάθε πρωί αυτή πίνει ένα μπουκάλι γάλα.	выпивает	0	0
Он хочет поехать в Соединённые Штаты.	Αυτός θέλει να πάει στις Ηνωμένες Πολιτείες.	соединённые	0	0
Я не доверяю банкам.	Δεν εμπιστεύομαι τις τράπεζες.	банкам	0	0
Он очень сексуален.	Αυτός είναι πολύ σέξι.	сексуален	0	0
Хочу стать волшебником.	Θέλω να γίνω μάγος.	волшебником	0	0
Он посвящает много времени образованию своих детей.	Αφιερώνει πολύ χρόνο από τη ζωή του στη διαπαιδαγώγηση των παιδιών του.	образованию	0	0
Лето в Сицилии жаркое.	Το καλοκαίρι στη Σικελία είναι θερμό.	сицилии	0	0
Как часто вы ездите за границу?	Πόσο συχνά ταξιδεύετε στο εξωτερικό;	ездите	0	0
В старину люди считали, что Земля - плоская.	Τα παλιά χρόνια οι άνθρωποι θεωρούσαν ότι η γη είναι επίπεδη.	плоская	0	0
Я уверен в твоём успехе.	Είμαι βέβαιος για την επιτυχία σου.	успехе	0	0
Таиланд находится в Азии.	Η Ταϊλάνδη βρίσκεται στην Ασία.	таиланд	0	0
Она везучая.	Είναι τυχερή.	везучая	0	0
Том - правша.	Ο Τομ έχει καλό το δεξί του χέρι.	правша	0	0
Кириллица была создана на основе греческого алфавита.	Το κυριλλικό αλφάβητο δημιουργήθηκε με βάση το ελληνικό αλφάβητο.	греческого	0	0
Она была так испугана, что не могла произнести ни слова.	Αυτή ήταν τόσο φοβισμένη που δεν μπορούσε να προφέρει ούτε λέξη.	испугана	0	0
Чтобы увидеть атом, нужен специальный микроскоп.	Για να δεις ένα άτομο πρέπει να έχεις ένα ειδικό μικροσκόπιο.	микроскоп	0	0
Какая у тебя любимая пословица?	Ποια είναι η αγαπημένη σας παροιμία;	пословица	0	0
На столе лежит веер.	Υπάρχει ένας ανεμιστήρας πάνω στο τραπέζι.	веер	0	0
У вас есть что-нибудь подешевле?	Έχετε τίποτα πιο φτηνό;	подешевле	0	0
При нагреве вода не меняет своего химического состава.	Με τον βρασμό το νερό δεν αλλάζει τη χημική του σύνθεση.	химического	0	0
Лодка плывёт против течения.	Η βάρκα πλέει ενάντια στο ρεύμα.	плывёт	0	0
Лимоны кислые.	Τα λεμόνια είναι ξινά.	лимоны	0	0
Я приведу вам несколько примеров.	Θα σας δώσω μερικά παραδείγματα.	примеров	0	0
Игра окончилась ничьей со счётом 6:6.	Το παιχνίδι τελείωσε ισοπαλία με σκορ 6:6.	счётом	0	0
Я купил кактус.	Αγόρασα ένας κάκτος.	кактус	0	0
Цены взлетели.	Οι τιμές ανέβηκαν.	взлетели	0	0
Ваше время ограничено, поэтому не тратьте его, проживая чужую жизнь.	Ο χρόνος σου είναι περιορισμένος οπότε μη τον σπαταλάς ζώντας τη ζωή κάποιου άλλου.	ограничено	0	0
Том пьёт как сапожник.	Ο Τομ πίνει σαν κροκόδειλος.	сапожник	0	0
На халяву и уксус сладкий.	Τζάμπα και το ξύδι είναι γλυκό.	халяву	0	0
Характер песни тон задаёт.	Ο τόνος θα δώσει χαρακτήρα στο τραγούδι.	задаёт	0	0
Очевидно, автобус опаздывал.	Είναι προφανές ότι το λεωφορείο έχει αργήσει.	опаздывал	0	0
Какие товары вы продаёте в своём магазине?	Τι λογής εμπορεύματα πουλάτε στο μαγαζί σας;	продаёте	0	0
Его обвинениям нет конца.	Τα παράπονά του δεν έχουν τέλος.	обвинениям	0	0
Это третий по величине город Сербии.	Είναι τη τρίτη μεγαλύτερη πόλη της Σερβίας.	величине	0	0
Пусть они зайдут.	Άφησε τους να μπουν μέσα.	зайдут	0	0
В Украине я всегда говорю по-украински.	Στην Ουκρανία πάντα μιλάω ουκρανικά.	украине	0	0
Гданьск - это польский город.	Το Γκντανσκ είναι μια πολωνική πόλη.	польский	0	0
Антибиотики борются с развитием микроорганизмов.	Τα αντιβιοτικά καταπολεμούν την εξέλιξη των μικροοργανισμών.	развитием	0	0
Не воспринимай это слишком буквально.	Μην το παίρνεις αυτό τόσο κυριολεκτικά.	воспринимай	0	0
В минуте шестьдесят секунд.	Το λεπτό έχει εξήντα δευτερόλεπτα.	минуте	0	0
Сиденья были удобные.	Οι θέσεις ήταν αναπαυτικές.	удобные	0	0
Учитель привел нам множество примеров, чтобы пояснить сказанное.	Ο δάσκαλος μας ανέφερε πολλά παραδείγματα, για να μας εξηγήσει τί ήθελε να πει.	пояснить	0	0
Это мой е-мейл.	Αυτό είναι το e-mail.	е-мейл	0	0
Это аморально.	Αυτό είναι ανήθικο.	аморально	0	0
Пожалуйста, распишись на этой квитанции.	Παρακαλώ, υπόγραψε αυτή την απόδειξη.	распишись	0	0
Не обвиняй Тома.	Μην κατηγορείς τον Τομ.	обвиняй	0	0
Твой проект требует значительную сумму денег.	Το εγχείρημά σου χρειάζεται ένα σημαντικό ποσό χρημάτων.	значительную	0	0
Весну в тайге быстро сменяет лето.	Η άνοιξη στην τάιγκα δίνει γρήγορα τη θέση της στο καλοκαίρι.	весну	0	0
Здесь вы можете узнать о дополнительных возможностях поиска.	Εδώ μπορείτε να μάθετε για τις προχωρημένες δυνατότητες αναζήτησης.	возможностях	0	0
Все её дети родились с синдромом Дауна.	Όλα της τα παιδιά γεννήθηκαν με σύνδρομο Ντάουν.	дауна	0	0
Бананы жёлтые.	Οι μπανάνες είναι κίτρινες.	жёлтые	0	0
Что ты мне посоветуешь?	Τι με συμβουλεύεις;	посоветуешь	0	0
Ты веришь в Зевса?	Πιστεύεις στο Δία;	зевса	0	0
Он очень сердит.	Αυτός είναι πολύ θυμωμένος.	сердит	0	0
Где я могу купить зубную щётку?	Πού μπορώ να αγοράσω μια οδοντόβουρτσα;	щётку	0	0
Она была одета в дорогие шелка.	Αυτή ήταν ντυμένη σε ακριβά μεταξωτά.	шелка	0	0
Я выращиваю орхидеи.	Καλλιεργώ ορχιδέες.	орхидеи	0	0
Стокгольм - это столица Швеции.	Η Στοκχόλμη είναι η πρωτεύουσα της Σουηδίας.	стокгольм	0	0
Это стереотип.	Αυτό είναι στερεότυπο.	стереотип	0	0
Давай остановимся и отдохнём.	Ας σταματήσουμε και ας κάνουμε ένα διάλειμμα.	отдохнём	0	0
Как контекст может помочь нам понять смысл?	Πώς μπορούν να μας βοηθούν τα συμφραζόμενα να κατανοούμε τη σημασία;	контекст	0	0
Фарш был настолько жирным, что они просто не могли его есть.	Ο κιμάς ήταν τόσο λιπαρός που αυτοί απλά δεν κατάφεραν να τον φάνε.	фарш	0	0
Работа должна быть закончена к понедельнику.	Η δουλειά θα πρέπει να τελειώνει τη Δευτέρα.	понедельнику	0	0
Я буду голодной.	Θα πεινάω.	голодной	0	0
Не говорите загадками.	Μη μιλάς με γρίφους.	загадками	0	0
Я наелась.	Χόρτασα.	наелась	0	0
Сверкает молния.	Αστράφτει ο κεραυνός.	сверкает	0	0
Никто из студенток не дал правильный ответ.	Καμία από τις φοιτήτριες δε βρήκε τη σωστή απάντηση.	студенток	0	0
Дружбу никак нельзя путать с любовью.	Δεν πρέπει σε καμία περίπτωση να συγχέουμε τη φιλία με την αγάπη.	путать	0	0
Сначала иммигранты, затем вы. Солидарность — наш ответ на социальный каннибализм.	Πρώτα οι μετανάστες, ύστερα εσύ. Η αλληλεγγύη μας απάντηση στον κοινωνικό καννιβαλισμό.	иммигранты	0	0
Я надеюсь, что ты удовлетворена.	Ελπίζω ότι είσαι ικανοποιημένη.	удовлетворена	0	0
Это недорого.	Δεν είναι ακριβό.	недорого	0	0
Доверяйте Тому.	Εμπιστευτείτε τον Τομ.	доверяйте	0	0
Дик тщетно пытался решить эту проблему.	Ο Ντικ επιχείρησε μάταια να λύσει αυτό το πρόβλημα.	тщетно	0	0
Мы здесь единственные канадцы.	Είμαστε οι μόνες Καναδές εδώ.	канадцы	0	0
У меня анемия.	Έχω αναιμία.	анемия	0	0
Благодаря богу я атеист.	Δόξα τω Θεω είμαι άθεος.	атеист	0	0
Они съели икру.	Αυτοί έφαγαν χαβιάρι.	икру	0	0
Американцы избрали мистера Клинтона президентом.	Οι Αμερικανοί εξέλεξαν τον κύριο Κλίντον πρόεδρο.	клинтона	0	0
Он начертил карандашом прямую линию.	Αυτός σχεδίασε με το μολύβι του μιά ευθεία.	карандашом	0	0
Обычно мы заказываем осьминога гриль перед главным блюдом.	Συνήθως, παραγγέλνουμε χταποδάκι στα κάρβουνα, πριν από το κυρίως πιάτο.	блюдом	0	0
Глас народа - глас Божий.	Φωνή λαού - φωνή Θεού.	глас	0	0
Том учит меня французскому два раза в неделю.	Ο Τομ με διδάσκει Γαλλικά δυο φορές τη βδομάδα.	французскому	0	0
Зубы почисти.	Βούρτσισε τα δόντια.	почисти	0	0
Стена толщиной в два метра.	Το πάχος του τοίχου είναι δύο μέτρα.	толщиной	0	0
Моё хобби - готовка.	Το χόμπι μου είναι να μαγειρεύω.	готовка	0	0
Том в постели с высокой температурой.	Ο Τομ είναι στο κρεβάτι με υψηλή θερμοκρασία.	температурой	0	0
Восемьдесят процентов лесных пожаров происходит по вине человека.	Το ογδόντα τοις εκατό των δασικών πυρκαγιών προκαλούνται από ανθρώπους.	пожаров	0	0
Марк, хотите кетчупа?	Μάρκ, θέλετε κέτσαπ;	кетчупа	0	0
Сегодня убийственно жарко.	Σήμερα κάνει θανατερή ζέστη.	убийственно	0	0
Перестань ворчать.	Πάψε να δυσφορείς.	ворчать	0	0
Не кормите животных.	Μη ταΐζετε τα ζώα.	кормите	0	0
Олимпийские игры проводятся один раз в четыре года.	Οι Ολυμπιακοί αγώνες γίνονται κάθε τέσσερα χρόνια.	проводятся	0	0
Улица очень узкая.	Ο δρόμος είναι πολύ στενός.	узкая	0	0
Она показала гостю своего ребёнка.	Αυτή έδειξε στους επισκέπτες το παιδί της.	гостю	0	0
Прими вот это лекарство, если заболеешь.	Πάρε αυτό εδώ το φάρμακο, αν αρρωστήσεις.	заболеешь	0	0
Такие поэты, как Милтон, редки.	Τέτοιοι ποιητές σαν τον Μίλτον είναι σπάνιοι.	поэты	0	0
Ребенок кидает камень.	Το αγόρι πετάει μια πέτρα.	кидает	0	0
Не переводи это предложение.	Μην μεταφράζεις αυτή τη πρόταση.	переводи	0	0
Я ни разу не видел жирафа.	Δεν έχω δει καμηλοπάρδαλη ούτε μια φορά.	жирафа	0	0
«Старик и море» — это повесть Хемингуэя.	"Ο Γέρος και η θάλασσα" - είναι μυθιστόρημα του Χέμινγουεϊ.	повесть	0	0
Том никогда не пользовался Интернетом.	Ο Τομ δεν έχει χρησιμοποιήσει ποτέ το διαδίκτυο.	интернетом	0	0
Вата впитывает воду.	Το βαμβάκι απορροφά το νερό.	вата	0	0
Почитайте это.	Διαβάστε αυτό.	почитайте	0	0
У вас есть пепельница?	Έχετε σταχτοδοχεία;	пепельница	0	0
Я смешиваю майонез с кетчупом.	Αναμιγνύω μαγιονέζα με κέτσαπ.	кетчупом	0	0
Электрические кабели делаются из меди.	Τα ηλεκτρικά καλώδια φτιάχνονται από χαλκό.	кабели	0	0
Я устал слушать твое нытье.	Κουράστηκα να ακούω πως γκρινιάζεις.	нытье	0	0
Кобыла — самка лошади.	Μια φοράδα είναι ένα θηλυκό άλογο.	кобыла	0	0
Не люблю острую пищу.	Δεν μου αρέσουν τα καφτερά.	острую	0	0
Тому нравится архитектура.	Στον Τομ αρέσει η αρχιτεκτονική.	архитектура	0	0
Мне нравится греческая кухня.	Μου αρέσει η ελληνική κουζίνα.	греческая	0	0
Всё изменяется.	Όλα αλλάζουν.	изменяется	0	0
Ваш поезд уходит с десятой платформы.	Το τραίνο σας φεύγει από την πλατφόρμα 10.	десятой	0	0
Тет празднуется одновременно с китайским Новым годом, хотя есть расхождение во времени.	Το Τετ γιορτάζεται ταυτόχρονα και στην Κινεζική πρωτοχρονιά, αν και υπάρχει διαφωνία για τον χρόνο.	китайским	0	0
У тебя есть курсы для начинающих?	Έχετε μαθήματα για αρχάριους;	начинающих	0	0
Не разделяю вашего оптимизма.	Δε συμμερίζομαι την αισιοδοξία σου.	оптимизма	0	0
Эти туфли устарели.	Αυτά τα παπούτσια βγήκαν εκτός μόδας.	устарели	0	0
Как читается символ "@" на твоём языке?	Πως διαβάζεται το σύμβολο "@" στη γλώσσα σου;	читается	0	0
Ты не очень хорошо плаваешь, так?	Εσύ δεν κολυμπάς πολύ καλά, έτσι δεν είναι;	плаваешь	0	0
Давай встретимся перед театром.	Ας συναντηθούμε μπροστά από το θέατρο.	театром	0	0
Ему нравились уроки геометрии.	Του άρεσε το μάθημα της Γεωμετρίας.	геометрии	0	0
Вино было превосходным.	Το κρασί ήταν εξαιρετικό.	превосходным	0	0
Дети и пьяницы говорят правду.	Από παιδί και από τρελό μαθαίνεις την αλήθεια.	пьяницы	0	0
Том увидел белку.	Ο Τομ είδε ένα σκίουρο.	белку	0	0
Море зелёное.	Η θάλασσα είναι πράσινη.	зелёное	0	0
Не путай меня.	Μην με μπερδεύεις.	путай	0	0
У меня нет других аргументов. Ты выиграл.	Δεν έχω άλλα επιχειρήματα. Κέρδισες.	аргументов	0	0
Эта песня напоминает мне о Томе.	Αυτό το τραγούδι μου θυμίζει τον Τομ.	томе	0	0
Я очень огорчена.	Είμαι πολύ απογοητευμένη.	огорчена	0	0
Он хороший скрипач, не так ли?	Αυτός είναι καλός βιολιστής, έτσι δεν είναι;	скрипач	0	0
Я не доверяю незнакомцам.	Δεν εμπιστεύομαι τους αγνώστους.	незнакомцам	0	0
Торговый автомат издаёт странные звуки.	Το αυτόματος μηχάνημα πώλησης κάνει παράξενο θόρυβο.	издаёт	0	0
Он преподаёт английский.	Διδάσκει Αγγλικά.	преподаёт	0	0
Тело быстро адаптируется к перемене температуры.	Το σώμα προσαρμόζεται γρήγορα στις αλλαγές της θερμοκρασίας.	перемене	0	0
У меня была поломка.	Είχα ένα ατύχημα.	поломка	0	0
Суета сует, и всё — суета.	Ματαιότης ματαιοτήτων, όλα ματαιότης.	сует	0	0
Ом - единица измерения электрического сопротивления.	Το Ομ είναι μονάδα μέτρησης της ηλεκτρικής αντίστασης.	электрического	0	0
Ты просто устал или приболел?	Είσαι απλώς κουρασμένος ή άρρωστος;	приболел	0	0
Где пекарня?	Που είναι ο φούρνος;	пекарня	0	0
Я заплатил моему сыну пять долларов за то, чтобы он вымыл мою машину.	Πλήρωσα τον γιό μου 5 δολλάρια για να μου πλύνει το αυτοκίνητό μου.	вымыл	0	0
Том покрасил волосы в зелёный цвет.	Ο Τομ έβαψε τα μαλλιά του πράσινα.	покрасил	0	0
Но вероятность невелика.	Αλλά οι πιθανότητες φαίνονται μικρές.	невелика	0	0
Положение улучшилось.	Η κατάσταση έχει βελτιωθεί.	улучшилось	0	0
Я в Тель-Авиве.	Είμαι στο Τελ Αβίβ.	тель-авиве	0	0
Цветы цветут.	Τα λουλούδια ανθίζουν.	цветут	0	0
Солнце еще не взошло.	Ο ήλιος δεν ανέτειλε ακόμα.	взошло	0	0
Страны объединились, чтобы не допустить новой глобальной войны.	Οι χώρες έχουν ενωθεί για να αποτρέψουν έναν άλλο παγκόσμιο πόλεμο.	глобальной	0	0
Я люблю читать при дневном свете.	Μου αρέσει να διαβάζω στο φως τη μέρας.	дневном	0	0
Сырая рыба мне не по вкусу.	Το ωμό ψάρι δεν είναι του γούστου μου.	сырая	0	0
Этот апельсин слишком кислый.	Αυτό το πορτοκάλι είναι πολύ ξινό.	кислый	0	0
Положи морковку в котелок.	Βάλε τα καρότα στο δοχείο.	котелок	0	0
Погода неожиданно поменялась.	Ο καιρός άλλαξε απροσδόκητα.	поменялась	0	0
Хочешь поносить мою куртку?	Θέλεις να φορέσεις το σακκάκι μου;	поносить	0	0
Сегодня двадцать седьмое марта.	Σήμερα είναι είκοσι επτά Μαρτίου.	седьмое	0	0
Эта книга во многих отношениях уникальна.	Αυτό το βιβλίο από πολλές απόψεις είναι μοναδικό.	уникальна	0	0
Как будет по-гречески "сова"?	Πως είναι στα ελληνικά η "κουκουβάγια";	по-гречески	0	0
Она последовательница Фрейда.	Αυτή είναι οπαδός του Φρόϋντ.	фрейда	0	0
Мы будем рады сотрудничеству с Вами!	Θα είμαστε ευτυχείς να συνεργαστούμε μαζί σας!	сотрудничеству	0	0
Давайте поблагодарим его.	Ας τον ευχαριστήσουμε.	поблагодарим	0	0
Я могу нанять гида, который говорит по-японски?	Μπορώ μισθώσω έναν οδηγό, που να μιλάει γιαπωνέζικα;	гида	0	0
Эти студенты — корейцы.	Αυτοί οι μαθητές είναι Κορεάτες.	корейцы	0	0
Сколько стоит килограмм помидоров?	Πόσο στοιχίζουν ένα κιλό ντομάτες;	помидоров	0	0
Буэнос-Айрес — столица Аргентины.	Το Μπουένος-Άιρες είναι η πρωτεύουσα της Αργεντινής.	аргентины	0	0
Я хочу сказать спасибо тем редким людям в моей жизни, которые слушают без осуждения, разговаривают без предрассудков, помогают без лишних слов, понимают без претензий, и любят меня без всяких условий.	Θέλω να ευχαριστήσω τους σπάνιους ανθρώπους στη ζωή μου που ακούν χωρίς να κρίνουν, μιλούν χωρίς προκαταλήψεις, βοηθούν χωρίς περιττά λόγια, καταλαβαίνουν χωρίς παράπονα και με αγαπούν άνευ όρων.	редким	0	0
Один из наших студентов поругался с преподавателем.	Ένας από τους φοιτητές μας λογομάχησε με τον καθηγητή.	поругался	0	0
Кандидат от республиканской партии победил на выборах.	Ο υποψήφιος του Ρεπουμπλικανικού κόμματος κέρδισε στις εκλογές.	республиканской	0	0
Твой английский улучшается.	Τα αγγλικά σου βελτιώνονται.	улучшается	0	0
Подождёте немного?	Περιμένετε λιγάκι;	подождёте	0	0
Медведь чует человека за много километров.	Μια αρκούδα μπορεί να μυρίσει έναν άνθρωπο πολλά χιλιόμετρα μακριά.	чует	0	0
Кот за двери - мыши в пляс.	Όταν λείπει η γάτα χορεύουν τα ποντίκια.	пляс	0	0
Бразилия - крупнейшая страна в Южной Америке.	Η Βραζιλία είναι η πιο μεγάλη χώρα στη Νότια Αμερική.	крупнейшая	0	0
Тебе нравится играть в волейбол?	Σου αρέσει να παίζεις βόλεϋμπολ;	волейбол	0	0
Где зубная щётка?	Πού 'ναι η οδοντόβουρτσα;	щётка	0	0
Северный ветер дул весь день.	Ο χειμωνιάτικος καιρός κράτησε όλη μέρα.	дул	0	0
Я купил это платье за низкую цену.	Αγόρασα αυτό το παλτό σε πολύ χαμηλή τιμή.	низкую	0	0
Что Вы мне посоветуете?	Τι με συμβουλεύετε;	посоветуете	0	0
Фома не платил за это.	Ο Τομ δεν πλήρωσε γι΄αυτό.	фома	0	0
Окситанский не диалект французского.	Τα οξιτανικά δεν είναι διάλεκτος των γαλλικών.	диалект	0	0
Обычно мы заказываем осьминога гриль перед главным блюдом.	Συνήθως, παραγγέλνουμε χταποδάκι στα κάρβουνα, πριν από το κυρίως πιάτο.	осьминога	0	0
Я сделала салат с яблоками.	Έκανα σαλάτα με μήλα.	яблоками	0	0
Буэнос-Айрес — столица Аргентины.	Το Μπουένος-Άιρες είναι η πρωτεύουσα της Αργεντινής.	буэнос-айрес	0	0
Он мой одноклассник.	Αυτός είναι συμμαθητής μου.	одноклассник	0	0
Почему ты постоянно со мной споришь?	Γιατί πάντα με αντικρούεις;	споришь	0	0
Сколько апельсинов съел Том?	Πόσα πορτοκάλια έφαγε ο Τομ;	апельсинов	0	0
Не опаздывайте.	Μη καθυστερείτε.	опаздывайте	0	0
Эрмано рассказал забавную историю.	Ο Ερμάνο διηγήθηκε μια διασκεδαστική ιστορία.	забавную	0	0
Почему ты купил немецкую машину?	Γιατί αγόρασες γερμανικό αυτοκίνητο;	немецкую	0	0
Самолёт взлетает через час.	Το αεροπλάνο απογειώνεται σε μία ώρα.	взлетает	0	0
